《全能法神》全集

作者：狂财神

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第一章从身体中冒出的宝典

当当当！

莱恩帝国南开城一处小作坊里，响起一阵清脆的铜锣声。

“总算下班了。”

几乎是铜锣声落下的一瞬间，作坊内一间小屋中传来一阵欢呼声，四五个少年从位置上站起身来痛快的伸了个懒腰，纷纷出声到。

牢骚发过之后几人谈笑着准备离去。

快到门口的时候，其中一个突然转过身，看向刚才自己几人工作的长桌，那里还有一个少年在聚精会神刻画着什么。

“林源，你还不走吗？”

过了片刻，一个衣服上满是补丁，顶着一副黑眼圈的少年抬起头来。

少年双目中布满了血丝，恍惚的看了门口的同伴们一眼，摇摇头：“我把这最后一点画完再走。”

“比利，别叫了，你又不是不知道林源这工作狂每天不到天黑完是不会走的。”走在前面的少年回过头来懒散的说道。

“可不是，真不知道他怎么想的，就算做的再多老板也不会多给他发工资，用得着这么拼命嘛？”其余少年咂嘴到。

听着渐远的话语声，林源看看门外的天色，苦笑着撇撇嘴，继续自己的工作。

半个小时后，天色完全黑了下来，门外传来一阵脚步声，一个身着灰色长衫，略微有些发福的中年人出现在了门口。盯着已经快要将头埋到桌面的林源看了一会：“林源啊，如果看不清楚就先回家吧，明天再做一样的。”

“恩，师傅，只差最后一笔了，马上就好。”林源抬头对着中年人点点头。

一分钟后，林源终于放下了手中的笔，拿起自己辛苦了三天终于完成的东西跟旁边的图画对照了一下，长吁了一口气。

这时被林源称作师傅的胖子中年人也走了过来，拿过林源手上的图画看了一眼，脸上露出些许满意的笑容：“不错，没枉费师傅我这么看重你，如果能将画图的时间再缩短三分之一的话，我可以考虑让你到雕刻室学习。”

林源脸上露出一丝喜色，忙对中年人点了点头：“我会努力的。”

“对了！”中年人好像想起什么，犹豫一下后从怀里摸出一根黑漆漆的东西：“这段时间的卷轴废料你都带回去了，应该是在练习雕刻吧，师傅这里有一把以前当雕刻工时用过的刻刀，虽然钝了一点，但是应该比你自制的刀具要好用一些。”

说是刻刀，其实不过是一根木棍上用布条缠着一个弧形的刀尖，看那布条满是油腻的样子，应该是使用过很长一段时间的，刀柄上也满是污垢，而且刀锋也如皮皮所说的一样，已经有些钝了，显得暗淡无光。

就这样一个丢在地上估计都没人捡的东西，却让林源脸上露出一丝兴奋之色，几乎毫不犹豫的，他将刻刀抓在了手中，用手指感受着刀尖上的幅度，感激的对皮皮鲁鞠了一躬：“谢谢师傅。”

“今天的卷轴废料我已经放在外面的竹篓里了，拿了早点回家。”中年人微笑着点点头。

看着林源从竹篓里将那些卷轴碎料塞进怀里然后快步离开，中年人目光落在了手里刚才林源画好的图画上，眼中换上了些许惊讶，喃喃自语到：“小家伙天赋不错，才来了一年多，画出来的图膜质量居然比那几个老手还好，最难得的是够勤奋，在工作中还能不断学习，很像年轻时的我啊。”

林源上班的这间作坊，其实是一家魔法用具店，前厅负责销售，而后院则用来加工魔法器具，主要经营半成品魔法卷轴。刚才那个中年胖子，正是这家店的老板，名叫皮皮鲁，私下里跟林源一起工作的少年都称呼这个有些吝啬的老板为皮皮。

不过因为林源塌实肯干，皮皮鲁对他倒是比其他画工好了许多，偶尔会指点一下。而林源则顺势称呼皮皮鲁为师傅，让两人的关系更近一些。

离开魔法店后穿过几条街，林源走到了一个市场跟前。

“小兄弟你终于来了，可让我好等。”黑漆漆的市场门口一个小贩打扮的男子提着一篮子东西站起身来，对林源到。

“不好意思啊，今天下班晚了点，来，这是菜钱。”说着，林源从口袋里摸出三个铜币递了过去。

男子笑嘻嘻的接过钱：“那我先走了，你下次来的时候把篮子还给我就是了。”

“好的。”林源颠了颠菜篮的分量，微笑着点了点头。

提着篮子走在回家的路上，林源一边走一边将篮子对着月光翻捡起来，脸上浮现出一丝喜色：“这么大一篮子菜，应该够家人好好吃一顿了。”

虽然林源笑的很开心，但是如果有人仔细看他篮子中所谓的菜的话，绝对会皱起眉头，因为里面的菜，基本上是就连菜贩都要拔掉才开始卖的最粗糙的一层宽大菜叶。而且这些菜叶大部分已经枯黄，甚至有些被碰坏的部分已经变质。

可就是这样的东西，却能让林源笑，而且他没理由不笑，拿回去将那些不能吃的部分清理掉以后，至少还有小半篮子大约几斤的菜叶可以食用，到时候加上点碎米煮成稀饭，够一家三口不用太节俭的吃一天了。

吃饱，对现在的林源来说，那可是最让人满足的事情。

这个世界，一金币等于10银币，等于100铜币，林源5银币工资，算起来也就是50铜币而已。

而最劣质的大米要8铜币一斤，最差的蔬菜，也跟米价差不多。以前没找到这份工作的时候，林源只能每天在市场里捡菜叶来吃，花两个铜币就能得到自己以前几天也捡不到的分量，这是何等划算的买卖。

带着还算愉快的心情，林源从繁华的市区步入了一片低矮的窝棚区，虽然天黑看不出到底有多简陋，但是那四周升腾起来的一阵阵难闻的怪味足以证明这里不是个好住处。

鼻子轻微的动了动，林源脚步没有停，朝着一间透出微微灯光的茅草房走去。

草房门口，一个小女孩正吃力的将一口装满水的大铁锅往灶台上放，两只瘦弱的手臂微微颤抖着。

林源放下菜篮快步走了过去，双手抓住铁锅边缘，帮着女孩将锅放在了灶台上。

“林源哥哥回来了。”小女孩抬头看了眼帮自己的人，一脸喜色的抓住林源的手脆声到。

“娃娃，伊莉莎阿姨还没回来吗？”林源微笑着点点头，慈爱的在小女孩头上轻轻拍了拍。

“妈妈说今天要洗的衣服有点多，可能要晚一点才回来，林源哥哥饿了吧，我中午给你留了一碗粥哦，快进来吃。”小女孩点点头，拉着林源朝屋里走去。

“你吃了吗？”看着小女孩递给自己哪碗黑呼呼的粥，林源心里暖暖的，可是不经意间的一瞥，却让他眉头皱了起来。眼前这碗粥虽然不多，但比起自己平时吃的却要浓了不少。

女孩见林源看向自己，赶紧停下了吞口水的小动作，甜甜的一笑：“咔娃吃过了，而且吃的很饱呢。”

说着小女孩还伸手拍了拍自己的小肚子，却不料一拍之下肚中传出一阵咕咕声。

听着这样的响动，原本该笑的林源心中却微微一酸，将女孩拉过来挨着自己坐下，然后将粥推到了她面前：“娃娃吃。”

小女孩看了眼粥，然后飞快的摇了摇头：“哥哥一天没吃饭，你吃，我中午和妈妈吃过了。”

“还在骗哥哥，吃过了小肚子会叫吗，听哥哥的话快吃了它。”林源佯装不满到。

“妈妈说了，哥哥现在上班很累，要多吃东西才行，我不吃。”小女孩倔强的摇摇头。

“那我们一起吃。”林源盯着小女孩那双倔强而清澈的眼睛，无奈的叹了口气，他已经记不得这是第几次小女孩将她的食物留给自己了，为的，只是让自己回家的第一时间填补一下肚中的饥饿。可叹自己能做的，只是将原本属于她的食物分一半给她哄她吃下。

小女孩看着林源将粥喝完才拿起自己那半碗，小口小口的喝着。看着她脸上满足的笑容林源心中没来由的一痛，将她抱在自己腿上：“娃娃，总有一天，哥哥会让你和阿姨吃世界上最好的东西，住世界上最好的房子。”

小女孩抬头看了看一脸坚定的林源：“娃娃不需要最好的，只要我们一家人开开心心的在一起就行了。”

林源怜爱的将小女孩有些杂乱的头发理了理，轻轻点了点头。

娃娃到门口去做饭，而林源则拿出了先前皮皮鲁送他那把刻刀，端详了一会之后，他将将刀杆和刀尖之间的布拆了下来，然后端来一盆水和将刀杆和布清洗干净，最后在磨刀石上小心翼翼的磨着那指甲盖大小的刀尖，直至它锈迹脱去完全变为银白色。

将焕然一新的刻刀在灯光下照耀了一下，新磨出的刀刃之上闪过一道银芒。

从桌上拿过一块最小的卷轴碎料，侧着刀锋在上面试了试，几乎没费什么力，就刻画出一道道圆润的线条。而且刀尖的长度刚好能达到卷轴底部却不会划穿。

感受着手上那种柔润的触感，林源偏头看了眼自己以前用的那把自制刻刀，专业工具和业余工具的差别，实在是太大了，特别是在雕刻这样精细活上，哪怕一个微小的弧度，能带来的效果都有天壤之别。

眼中闪过一丝炙热，林源没有再胡思乱想，将今天带回来的那些跟羊皮差不多，却要厚一点，最大只有三指粗细的卷轴碎料按大小区分开来，然后分门别类的放好。

最后，他从放废料那个大盒子里拿出了一副图纸来，这张图比白天他工作的时候画的那张简单的多，上面只有一个栩栩如生的火球魔法阵，魔法阵周围点缀着一些零散的火焰。

这么一副简单的图，如果将他们完美的雕刻下来，至少能值三个金币。

仔细端详着，林源瞄准了图上的一个部位，然后从废料里找出了一些跟自己将要刻画的那个部位大小相同的碎片。

闭上眼深呼吸一口气，林源如同一个艺术家般将刻刀用握毛笔的姿势端端正正的握在了手中，凝神静气，他开始了这局部刻画的练习，尽管这样的练习一年多来他起码重复了上千次，但那认真的态度却从来没有改变过。

全神贯注间，一道道优美的弧线如同精灵般跳动在他的刀尖之下，汇聚成一朵绚丽的火花。

也许是换了刻刀的原因，又也许是太过专注，林源感觉此次的刻画几乎可以用畅通无阻来形容，短短10来分钟，他就将以前半个小时也不一定能雕刻出来的地方刻画出来，而且线条流畅，毫不拖泥带水。

眼中露出一丝惊喜，林源回忆着刚才那种犹如入定般的状态，再次下刀，刻的依然是一样的图画。

一张，两张……

在林源越来越熟练地刻画之下，他感觉自己头脑越来越清晰，原本长时间刻画会引起的疲劳感一点也没有，而且精神越来越好。

保持着这种状态一口气刻完10张碎片，林源终于停下了手中的动作。

收刀那一瞬间，林源感觉自己的精神仿佛好到了极致般，如同醍醐灌顶般，一种强烈的畅快感如潮水般涌向全身。

下一刻，他身体猛然一震，惊恐的睁大了眼睛。

在他不可置信的目光中，一个闪烁着金色光芒的物体从他胸口缓缓漂浮而出，带着柔和的光晕，金色物体停在了林源胸前一臂远的部位。

而这时。林源也终于看清楚了这个从自己身体里冒出来的诡异物体。

这是一本大约50厘米长，30厘米宽的巨大书籍。

书的表面，布满了华丽的暗金色花纹，柔和的金光之下，星星点点的洁白色光点如同柳絮般升腾着。

花纹中苍劲有力的四个大字，更是让林源脑中一阵轰鸣。

《英雄宝典》

然而，让林源震惊的却不是这书名，而是组成书名那几个字，这样的字体，林源从来没想到过还能再次看见。

注视着这四个亲切的简体汉字，林源压抑在心中十多年的委屈终于在瞬间奔涌而出。

曾几何时，他还在为自己是穿越者而暗暗庆幸。

曾几何时，他还梦想着靠穿越者的身份在这异界创下一番事业。

曾几何时，这种梦想已经被无情的现实粉碎在风尘中。

投胎到这个世界15年，林源在心里不下千万次的思考一个问题，这还是自己认知中所谓的穿越吗？打出娘胎的时候就从来没有过过一天好日子，贫穷，饥饿，寒冷，鄙视……这一切的的负面环境，似乎从他出生的那天起就伴随着他。

直到三年前吃尽苦头将他抚养长大的母亲带着无限的遗憾离开人世，他终于从那场穿越的梦中醒过来，因为母亲临死前那让人心碎的遗眸告诉她，在这里，有个为自己付出了一切的亲人。有些事，不管他是什么样的身份，必须得去做，有些仇，不管他有没有那么实力，必须的去报。

从那一天起，林源终于开始正视这个世界，哪一刻，他才猛然发现，这里是如此的现实，对他这样什么都不会的普通人，别说出人头地，就算想要吃饱穿暖，也是一件极为艰难的事。

所幸的是，在他最困难的时候，咔娃和她母亲这一对同样挣扎在社会最底线的母女收留了他，尝试过很多不同的职业后，林源终于在皮皮鲁的魔法道具店里找到了一份勉强饿不死的工作。

虽然要靠这个工作达成自己的目标希望无比渺茫，但林源却不会再浪费任何一丝增长实力的机会。

眼眶微红的回忆着这15年来的种种，林源手指轻微的颤抖着朝英雄宝典摸去。

指尖刚刚触碰到那虚拟的封面，林源感觉眼前一花，巨书幻化出的虚拟能量穿过了他的手缓缓展开来。

《魔法神箭》

《攻击加速》

《透视大气》

《迟缓大法》

……

随着一个个几乎快要忘记的魔法名称和似曾相识的魔法图案出现在他面前，林源心脏猛烈的跳动起来。

这……不全是自己没穿越前最喜欢的游戏《英雄无敌》中的一级魔法吗？

第二章英雄宝典

第二章英雄宝典(本章免费)

在魔法道具店工作了一年多，虽然还是不清楚魔法到底是什么样的，但是他画过的不同魔法图案不下几十个，却从来没听说过低级魔法中有这其中的任何一个。

短暂的一番思索，林源心中再次一紧，记得自己穿越前就是在玩英雄无敌，难道这些就是自己穿越的附赠品？

想到这，深知这异界魔法师处于什么样地位的林源身子不可抑止的颤抖起来。

魔法师，那可是这世界最崇高也最赚钱的几个职业之一，就算一个最低级的魔法学徒走到街上，也能成为行人眼中的焦点，更别提那些见习法师和更高一级的低级法师。

反正林源在皮皮鲁的店里工作那么久，见过最厉害的人物就是一个见习法师，据说他能释放三个一级魔法，而且现在皮皮鲁店里还有一张那个见习魔法师当时卖给皮皮鲁的成品魔法卷轴，被他当作宝贝一样放在柜台里吸引顾客。

现在这书里记载了这么多的魔法，如果能用的话是不是预示着自己也能成为一名魔法师？

压下心中的激动，林源朝其中最熟悉的一个魔法《魔法神箭》按了过去，这个魔法可说是游戏中用的最多的魔法之一，消耗魔法点数低，又是一级魔法中唯一的杀伤性魔法，所以在初期战斗中有着比较重要的位置。在很多时候，因为有了这个魔法，会给玩家的初期发展带来不小的收益。

然而，林源心中期待的奇迹却没有出现，指尖触碰到图案以后，如同伸进了一片平静的水面般，图案形成的虚拟画面泛起一圈圈涟漪。

皱了皱眉，林源将手移开来，图面又恢复了原来的样子，四周的空气也异常安静，丝毫没有以前听别人吹牛时提及魔法师释放魔法时会出现那种躁动感。

迟疑片刻，林源又不死心的向其他图标按去，一个，两个，直到将所有图标全部试过一遍，林源眉头已经紧紧的锁了起来。

现在这种情况在他看来是很没道理的一件事，这本书在自己身体里沉默了15年，直到现在才出现，应该有他出现的原因，但是现在所有能看见的东西都已经试过一遍，却没有一点效果。这又该如何解释？

正想的入神，林源忽然一愣，那种书本翻页带来的虚幻感再次出现，不知道刚才点到了那里，这次宝典向前翻了一页，来到了一个陌生页面。

林源（《英雄宝典》开启者）

攻击力：0

防御力：0

知识：1

法力：0

内容很简单，只有四个基本属性，但是除了林源名字的那个选项，其他名称前面对应的图标林源却异常熟悉。

参照着图标，林源脑中飞快的思索着，如果没记错的话，除去攻击力和防御力不说，一点知识是代表的10点魔法值，而法力越高，释放魔法的威力也就越大，不过林源以前玩游戏的时候，见过最差的初始身体属性综合起来也应该是‘4’以上，而自己却只有‘1’，光有魔法值却没有魔力，能放出魔法吗？

想到这，林源飞快的在页面上打量起来，很快就发现了在书的边缘处由一个可以翻动的标记，轻轻点了一下，画面又回到了刚才那些魔法图标旁边。

带着疑惑，他开始仔细看起那些魔法的介绍来。

《魔法神箭》

1级攻击类法术，释放要求法力至少为1

初级消耗魔法值5伤害力为（法力×10）+10

基础消耗魔法值4伤害力为（法力×10）+10

高级消耗魔法值4伤害力为（法力×10）+20

专家消耗魔法值3伤害力为（法力×10）+30

……

皱眉看完关于魔法神箭的介绍，林源迅速将目光放到了其他魔法上，然而让他失望的是，没有一个魔法是不需要法力就能释放的。

又留意了一下这一页的版面，林源在右下角一个伸出书本的小图标处发现了一个10的字样，应该就是那一点知识所代表的10点魔法值。

可是，光有魔法值有什么用，如果这是在游戏，林源倒是可以带着兵出去杀杀野怪或者探寻一下那些加法力的地方从而获得法力，但问题是现在他所处的地方是一个现实世界，先不说打怪能不能升级，就凭他零攻零防，又打得过谁？至于带兵，那更是想都不用想的事。

“林源哥哥，你在哪站着干什么呢？”

就在林源苦恼如何获得法力的时候，咔哇不知道什么时候已经走进了房间，正好奇的看着他。

林源回过神来紧张的看了咔娃一眼。却惊讶的发现她好像并没有发现依然悬浮在自己面前的英雄宝典般，只是将目光集中在自己手上的动作上。

“娃娃你看见哥哥面前这本大书没有？”林源试探着出声到。

“什么书？”咔娃疑惑的走上前来，上下看了眼林源的面前，又拉着他的手看了看：“没有书啊！”

虽然咔娃好像什么也没看见，但在林源眼中，小丫头的举起的手已经穿过了虚幻的英雄宝典，将画面搅动的一片模糊。

“本来就没有，哥哥逗你玩呢，饭做好了吗？”发现小丫头真的看不见英雄宝典，林源也没再多问，将她拉到旁边坐下转移了话题。

“做好了，可是妈妈还没有回来，以前她从来没这么晚回来的。”咔哇脸上满是担心之色。

“别怕，阿姨应该很快就会回来了，哥哥先陪你玩会吧。”林源瞟了眼英雄宝典，既然咔娃看不见，索性先不管它。

“不用，哥哥继续画图吧，我在旁边看看就好。”咔娃摇头到。

“那你坐对面去，哥哥继续雕刻。”林源点点头，将蜡烛朝桌子中间移了移，方便咔娃能看清楚自己的动作。

“这些全是哥哥今天刻出来的吗？”正准备试试继续雕刻会不会增长法力，咔娃却发现了刚才林源雕刻出来那10多块残片，看过上面的图案之后好奇的问道。

“对啊，有什么问题吗？”林源抬起头来微微一笑，随即神情一怔，透过英雄宝典看着咔娃，面前的书页又突然变成了一个没见过的页面，小丫头的头像不知道什么时候出现在了书里，后面还跟着一小段文字。

普通人类

生命值：5

攻击：0

防御：0

伤害：0－1

速度：1

第三章强者为尊

第三章强者为尊(本章免费)

“我记得以前哥哥一晚上才能雕刻出几块碎片的，这次怎么这么快，而且这些比你以前刻的看起来自然的多。”咔娃没发现林源的异样，边看碎片边说道。

“今天皮皮鲁师傅送了我一把新的刻刀，比以前的好用，所以速度快了许多。”简短的失神之后，林源视线从英雄宝典上移开，解释道。

“上次哥哥说技术好了以后就有机会成为雕刻师，现在能去了吗？”咔娃眼珠转了转问道。

“不知道，不过师傅今天说我有机会，但需要我继续努力，到时候工资会比现在多很多，娃娃想吃什么哥哥都给你买。”林源笑呵呵的说道。

“恩，哪我不打扰哥哥了，你继续刻。”咔娃脸上露出两个小酒窝，托起腮帮子专心的看着林源做事，不再出声。

当林源雕刻到第三块碎片的时候，门外传来了轻微的脚步声。

“妈妈回来了。”咔娃脸上一喜跳下凳子朝门外跑去。

“阿姨，今天活很多吗？”趁着咔娃给伊莉莎端去洗脸水的时间，林源舀好三大腕热腾腾的粥放到了桌上，微笑着出声问道。

“最近天气热，洛克男爵家换洗的衣服比较多，所以工作的晚了点，吃饭吧。”伊莉莎似乎不太想说话，简短的解释后端起了自己哪碗粥，走到门边小口小口的吞咽起来。

看似正常的一句话语，却让林源眉头微微一皱。

相处了这么久，伊莉莎什么性格他多少知道。一直以来，林源都觉得自己这救命恩人怎么看都不像天生就生活在平民区的普通女人，虽然已经30多岁，但是她身上不经意间流露出的气质和保养的不错的面容，却绝不是普通人应该拥有的。

最难得的是，从林源来到这个家后，不管条件再怎么艰苦，伊莉莎脸上也总会保持着一丝丝微笑。每次看着她，林源总会想起已经逝去的母亲，两人那种乐观向上的心态是何其相似。

因为她，林源对生活虽然失望，却不绝望。

端起自己的碗唏哩哗啦的喝着，林源目光时不时朝伊莉莎身上瞟去，衣着正常，头发整齐，身上可见之处没有明显的伤痕，不过喝粥的速度却很慢，而且心思好像没有放在食物上，目光似乎有些呆滞。

犹豫片刻，林源也端起粥碗来到了门边坐下，看了眼外面的一片漆黑，看似无意的出声到：“阿姨，能给我说说出了什么事吗？”

“怎么这么问？”伊莉莎脸色微微变了变。

“今天你没笑。”林源盯着伊莉莎认真的说道。

伊莉莎愣了愣，然后扭头躲过林源的目光：“真的没什么，可能是太累了，你别想太多。”

“阿姨可以小声点给我说，娃娃听不到的。”注意着伊莉莎的目光，林源眼珠转了转，低声到。

不经意的看了看咔娃，伊莉莎轻叹了口气：“洛克男爵家要削减杂工，我可能就是其中一个。”

“家里还有点钱，省着用应该能坚持到阿姨找到新工作。”

“我今天这么晚回来就是去找熟人问工作的事情，可是现在那些大户人家根本不缺人手，要在短时间内找到新工作恐怕很难，就算找到了，也要一个月才能领到工钱，这段空白期……哎！”伊莉莎满脸愁容。

林源默默起身来到床边，将床面的杂草扒开从里面拿出了一个小袋子，然后回到门边递给了伊莉莎：“以前阿姨一个人都可以撑起这个家，现在多了我难道还怕？”

伊莉莎迟疑的打开袋子，看清里面的东西后微微一愣，随即皱着眉将钱袋又塞回了林源手中：“不行，你存了一年多才有这些钱，要是现在用了，岂不是功亏一篑。”

林源看似不在意的一笑：“没事，钱没了以后可以慢慢存，我和娃娃现在可是长身体的时候，阿姨不会忍心我们越饿越瘦吧？”

“可这些钱关系到你能不能顺利成为雕刻师，阿姨不能这么自私。”伊莉莎坚定的摇头到。

“阿姨不可以自私难道我就可以？阿姨既然给了我一个家，难道我不应该守护它？”林源眼中没有一丝杂质。

看着林源那倔强的眼神伊莉莎眼中闪过一丝感动，却依然没有拿钱的意思，对林源指了指外面的夜空：“这是一个强者为尊的世界，想要真正的守护一个家，就必须要有一定的实力。小源你想过没有，这一次你能拿积蓄来解决，哪下次呢？记得你给我说过，卷轴雕刻师的工钱，起码是画工的一二十倍，所以当初你决定存钱来换取一个往上爬的机会的时候，阿姨很高兴。因为只有你出人头地，才能从根本上解决现在这个家穷困的现状。所以就算这两个月我们再艰苦，阿姨也不愿意你因为这些事放弃自己的努力。”

安静的听完伊莉莎的话语，林源深吸了一口气，紧紧的握住了手中的钱袋：“阿姨放心，我知道该怎么做了。”

伊莉莎微笑着点了点头：“阿姨也会尽快找到工作的。”

“恩！”

不管怎么说，一番交谈后林源还是看见了伊莉莎的笑容的，沉重的心情顿时放松了许多。大口大口的喝完的稀粥，他不再胡思乱想，回到桌前，又开始了雕刻练习。

一夜无话，林源几乎是快要天亮的时候才倒回床上休息了两个小时，起床后胡乱的吃过昨晚上剩下的菜叶粥又朝上班的地方走去。

一晚上时间，他利用碎片几乎将火球术每个部位都练习了几遍，基本上可以做到下笔流畅自如，而且感觉精神力又好了不少。

当然，趁咔娃母女睡着后他还是好好研究了一下英雄宝典，发现用意识指挥就可以将书收回体内和释放出来。至于先前显示咔娃状态那一页，林源却没有再找到，应该是对着人才能发挥效果。

所以在上班的路上林源为了验证一下英雄宝典是不是真的没人能看见，时不时趁四周人比较少的时候召唤出来一下，发现走过几条街后都没人注意到他，这才安心的加快了脚步。

就算路上耽搁了一会，但是林源到店里的时间还是起码比其他人早了半个小时左右。而皮皮鲁也刚刚起来准备开门。

如果按照以往的习惯，林源到店里后是直接开始工作，不过今天有了点心事，热情的帮着皮皮鲁打扫起店面来。

第四章魔法师与卷轴

第四章魔法师与卷轴(本章免费)

“刻刀还好用吗？”对于林源的帮忙，皮皮鲁当然是乐于接受，笑呵呵的问道。

“很好用，谢谢师傅。”林源点点头，眼珠转了转，出声到：“师傅，对于魔法师，你了解的多吗？”

皮皮鲁楞了一下：“怎么想到问这个问题了？”

“我们这一行是为魔法师服务的，多了解一点对自己应该没有坏处。”林源笑道。

“我知道的也不多，你想知道哪方面的？”皮皮鲁点点头。

“那些魔法师释放魔法有什么要求，平时又是怎么提升自己实力的。”林源假装思考了一下，把自己早已准备好的两个问题问了出来。

皮皮鲁稍一思索开口到：“就我所知，魔法师的实力表现在两方面，精神力和魔力。

精神力――决定了魔法师释放魔法的强弱，可以说，想要成为魔法师，这是必备条件。有精神力，才能释放魔法，而精神力越强，能释放的魔法等级就越高。而且精神力想要提升极为艰难。

魔力――魔力的多少，则代表了魔法师能释放多少魔法，不过比起精神力来，魔力提升相对要简单一些，可以通过不断的冥想来完成，但这也是个极为耗费时间的事。同时魔力和精神力也是相辅相成的，精神力越强，修炼魔力的速度也越快。”

听着皮皮鲁的描述林源若有所思的点了点头，照这样看来，这个世界的魔法师与英雄无敌中的差别不是太大，精神力对应法术，而魔力则对应知识。只不过自己能将这两项能力数字化而已。

“正是因为魔法师实力提升极为艰难，所以我们这样的魔法道具店才能持续的生存下去。”皮皮鲁没待林源继续发问，出声到。

林源回过神来，皮皮鲁示意他跟着自己来到了那水晶打造的柜台前，指着里面的东西：“魔法师跟战士不同，他们如果想要自己修炼，就算天赋再好的人，成长也极为有限，所以只要是聪明人，就一定会用到道具。你看看柜台里面的东西，主要分为三类。

第一类，也是消耗量最大的一类，在魔法界称之为修炼道具，由蕴含元素能量的各种水魔法水晶和魔核等物品构成，从这些东西里汲取能量从而转化为魔力比起辛辛苦苦的冥想来，要快了很多。

第二类，魔法道具类，是每个优秀法师的必需品，就拿我们店的镇店之宝这根乌木法杖来说吧，他可以轻微的增强一点法师的精神力，别小看了这一点点的增幅，对于一个法师来说，任何一点的精神力增长，都是不可多的的财富，因为他代表着更快的转化魔力速度，更快的施法速度，更强的威力。这三点，不管是修炼和作战，都极为关键。”

赞同的点着头，林源仔细的打量着面前这根小臂长短，顶尖镶嵌着一颗指头大小蓝色宝石的乌木杖，以前看时，总觉得这东西不算太漂亮却标价2000金币有点骇人，但是今天听完皮皮鲁的解释，他却觉得这个价格貌似也不算太高。就像皮皮鲁刚才说的那样，虽然精神力增加的有限，但是靠着这一点点多出来的精神力，佩戴他的法师却可以用同样的时间多转化一点魔力，日积月累之下，效果自然就出来了。

“再说第三类，也是你最熟悉的一类，魔法卷轴。这玩意，魔法师要用，那些冒险队什么的，更是喜爱，同时，他也是很多魔法师收入的来源，可惜……”说到这，皮皮鲁似乎有些感叹。

收入！

听着这敏感的字眼，林源迅速将目光从那些装备上收了回来：“可惜什么？”

“可惜我们店里没有魔法师，不然光卷轴这一项收入，恐怕就是现在的10倍以上。”皮皮鲁舔舔嘴唇，看了有些惊讶的林源一眼，又继续说道：“要制作一张成品卷轴，分为四个个工序，第一步，绘图，也就是你现在正在做的。第二步，雕刻。第三步，上色。第四步，附魔。

我们店里生产的大多都是一级魔法卷轴，出售价你也看见了，雕刻好的才3个金币至5个金币之间。而一张附好魔的卷轴呢？”

说着这话，皮皮鲁的的目光牵引着林源看向了店里唯一的一张成品卷轴，标价60金币。

“看见了吧，足足20倍的差价。”皮皮鲁叹到。

吞了吞口水，林源被这样的利润刺激的眼角微微一颤，不过随即好像想到了什么，问道：“既然利润如此之大，为什么我没见过什么人来出售卷轴呢？记得好几次有人想要购买这张卷轴，师傅都没卖，这是什么原因？”

这个问题，其实困扰林源有一段日子了，不过是一张一级魔法卷轴而已，但皮皮鲁却一直把他当成宝物一样，商品难道不是用来销售的？

皮皮鲁呵呵一笑，然后拍了拍林源的肩膀：“注意，我说的是差价，而不是利润，知道为什么卷轴这东西这么抢手吗？因为他的成功率太低，就拿魔法学徒来说吧，能得到这个称号，已经勉强能释放一个一级魔法，但是想要将那个魔法封印在卷轴中，却几乎是不可能的事，如果强行封印的话，说不定还会受到魔法反噬，那样一来轻则实力大降，重则危及生命。

所以魔法学徒想要靠卷轴挣钱的话，一般会选择第三步，上色，因为魔法颜料必须要有一定魔法基础的人才能最好的理解到怎样上色才能最大的保证卷轴附魔成功率。”

“那这么说来想要制作成品卷轴，至少要是见习法师才可以？”林源发问到。

皮皮鲁点点头：“见习法师是有一定的成功率，也没多大的危险性，但是真要保险，还是要低级法师才可以，不过现在咱们店里这张是见习法师做出来的，所以我一直留着，为的就是给那些客人一个感觉，我们这的半成品卷轴质量不错，就算见习法师买去成功率也很高。”

听完这一系列的解释，林源心中暗赞，一直以来跟他一起上班的伙伴都觉得皮皮鲁吝啬，但林源却认为那是精明的一种表现，因为他懂得合理利用身边一切可利用的资源。

第五章我给你这个机会

第五章我给你这个机会(本章免费)

见林源有些心领神会的样子，皮皮鲁有些得意的一笑，拉着林源到一边的桌旁坐下，在林源有些惊讶的目光中从桌上的盘子中拿起两个师娘才摆上的甜面包，并且递给了林源一个。

“师傅这……”林源有些不知所措。这样的一个面包，外面要10铜币一个。而以林源对皮皮鲁的了解，他还没大方到随手就请自己这样一个小工吃东西的地步。

“年轻人，多吃些才有力气干活。”皮皮鲁不在意的笑道。

林源迟疑片刻后，没再多想，咬下一小口轻轻咀嚼着。享受起这对自己来说难得的奢侈品。

“小源啊，今天你问这个问题，应该是有一定目的的吧？”随意吃了几口，皮皮鲁端起一旁的牛奶喝了一口，看似随意的问道。

“目的？”林源疑惑的看向了皮皮鲁。

对方微微一笑：“那我换个问法，你现在有没有信心雕刻出一张完整的卷轴？”

听着这样的问话，林源多少知道了皮皮鲁请他吃面包的原因，思索一番后出声到：“我也不知道自己现在有没有那能力，不过如果师傅能给我个机会的话，我应该不会让你失望。”

皮皮鲁微微一愣，犹豫一下后出声到：“你想要什么样的机会？”

“据我所知，师傅购买一张空白卷轴的价格是5银币，如果我能用五个银币做抵押，师傅能不能给我两张空白卷轴试试？”林源直言到。

“这……你真有这信心？”皮皮鲁眉毛一跳，狐疑的打量起林源来，自己不过试探一下，难道这小子真的已经掌握了卷轴雕刻这门工艺，要知道就算店里那两个很有经验的雕刻师，也不敢保证用两张空白卷轴就能一定能雕刻出合格的卷轴。

“有！”林源感觉皮皮鲁似乎对自己的要求有些意动，目光坚定到。

盯着林源看了半响，皮皮鲁忽然一笑：“好，我就给你这个机会，晚上下班后找我拿卷轴。”

“谢谢师傅！”没想到对方答应的这么爽快，林源惊喜的一下子从凳子上跳了起来，激动的道谢到。

“机会可就这一次，能不能把握就看你了。”皮皮鲁点头笑道。

“师傅放心，如果能成功，我以后一定尽全力帮师傅多挣钱。”林源当然知道皮皮鲁的最终用意，拍着胸口到。

“那就好。”不知怎么的，听着林源的话语皮皮鲁心中升起一种感觉，就算对方这次失败了，也值得自己好生栽培一下。

两师徒的对话到此结束，在征得皮皮鲁的同意后，林源将只吃了一小口的甜面包小心翼翼的包了起来，然后开始了一天的工作，不过这一天，林源并没有因为早上的事情而分心，反而更加认真的绘图，仔细研究着那些平时雕刻中没顾及到的断层部位该怎么才能完整的衔接起来。

“这是你今天画的？”夜幕降临，林源所在的工作间里传来一声惊讶的低呼。

此时早已过了下班时间，林源所在的工作室跟昨天一样只剩下两个人，皮皮鲁一会看看手里墨迹未干的魔法图案，一会看看林源，眼中满是震惊。

说起来，林源今天也很惊讶，他只知道整整一天，他几乎完全将心思融入到了绘图之中，甚至连那些同伴什么时候走的都不知道，直到画完最后一笔回过神来，皮皮鲁已经站在了他旁边，而面前的图纸上，却出现了一副完整的图画，要不是桌上只有这一幅图，林源也不敢相信自己居然只用了一天时间就能完成自己平时三天才能完成的量，甚至这次的质量比起以前的作品来，居然还要好的多，给人一种浑然天成的感觉。

而皮皮鲁这个曾经有过无数雕刻经历的资深雕刻师看着这幅图上细腻清爽的线条时，唯一的感觉就是这幅图就算给一个菜鸟雕刻师只要不是太分心也一定能雕刻出一张合格卷轴出来。

一般小工画出来的图画，由于图的比例问题，每一根线条往往都需要反复摸索很多次才能最终完成，而且粗细不一，这样一来，或多或少就会影响雕刻时的准确性。

而雕刻，又不像画图样可以反复修改，一刀下错，整张卷轴就会报废。

可是林源这幅，完全可以杜绝画错的可能性，可以想象，如果他每次都能画出这种图的话，那自己这个卷轴加工作坊的废品卷轴出产率，将会下降到一个惊人的数字。而最难能可贵的是，林源画这幅图只用了一天时间，这是什么概念？以皮皮鲁的了解，两天一幅画已经是整个南开城最高水平的画工才能做到的时，昨天叫林源将作图时间缩减到两天时只不过想要激励一下他，没想到这小家伙真的做到了，而且不仅做到，完美程度还大大出乎了他的预料。

“你是不是以前就在画这幅？”惊讶半天后发现林源在思索着什么，皮皮鲁再次发问到。

“这张白纸是师傅你早上才给我的，难道你忘了？”林源摇头到。

“那怎么可能，你昨天不是还需要三天才能画好吗？”皮皮鲁皱眉到。

林源想了想，缓缓到：“我也不知道怎么回事，反正我今天画图时一直思索着雕刻时每个部位的大小以及怎样连接，不知不觉就画了出来，只有一点可以肯定，虽然画的慢，但是每一根线条，都是一笔完成。”

这样的解释让皮皮鲁微微一愣，随即脸上爆发出一丝喜色，因为瞬间他就想明白了其中的可能性。

这道理，就像让一个雕刻师来画图，凭着对于魔法图案更深一层次的了解，他们也能画出跟林源差不多的画，但是有哪个雕刻师会放着更挣钱的雕刻工作不做跑来画图？

如果照这个说法，那林源岂不是真的已经有了雕刻师那种全局观？

想到这，皮皮鲁脸上笑容更甚，朗笑着在林源肩膀上一拍：“走，跟我拿卷轴去。”

两人来到店中，皮皮鲁打开水晶柜给林源取卷轴，可是取到一半，好像想起了什么，又伸了一次手。

到三张卷轴放到林源手中的时候，小伙子眼中闪过一丝讶异，惊喜又疑惑的看向了对方。

第六章宝物级刻刀

第六章宝物级刻刀(本章免费)

“毕竟你从来没雕刻过完整的，多一个成功率高些，这三张卷轴，只要你能成功一张，从此以后你就是咱们这皮皮魔法屋的第三名雕刻师。”皮皮鲁解释到。

“谢谢师傅。”林源不太会拍马屁，不过皮皮鲁从他的眼神中看出了感激。

“好好刻，别太紧张，我可等着你给我好消息。”皮皮鲁鼓励到。

“恩。那5个银币我明天就给师傅送过来。”林源点头到。

“好的。”

回到家将皮皮鲁给自己机会的事给伊莉莎和咔哇说过之后，母女二人很是为林源开心。

为了把安静的空间留给林源，一家人满脸幸福的吃过林源带回来的甜面包和菜叶粥后，伊莉莎在桌上几个角都点上了蜡烛，屋里原本昏暗的光线顿时亮堂起来，然后她拉着咔娃出了门说是去逛夜市。

洗漱完毕，神清气爽的林源端正的坐到了桌旁，千百次的锤炼终于有了用武之地，他现在是既紧张又兴奋。

展开后的卷轴大小跟林源桌上的图纸一样，表面呈现乳白色整齐而平滑，如稚嫩的肌肤一般。

定定的看着面前的空白卷轴，林源眉头微微一皱，因为他突然发现自己好像忽略了一个问题。

平时作图和雕刻，他都是分别进行的，而且以前只是用废料练习局部，完全可以不用图纸，但是现在他要做的，却是将那薄如蝉翼的草图覆盖到卷轴表面，这样一来，虽然图纸很薄，但是或多或少总会对下刀时的力度什么的有影响，而不用图纸，林源自问还没达到那种程度。

思考再三后，林源终究还是放弃了直接开始绘制卷轴的打算，又拾起一旁以前剩下的废料，一番裁剪后，东一块西一块的按照卷轴的大小拼凑出了一张拼图般的卷轴，将他们固定好后，林源在工具盒中拿出了一张画好的图纸平平稳稳的覆盖到了卷轴表面。

这种纸，价格不算高，而且一般人拿着也没什么用，所以林源很容易就能从作坊里偷偷拿个一两张已经报废，但是擦干净还能用的回来。这一年多时间，他的盒子里已经有10几张图纸，而画好的，也有五六张，所以完全可以拿出一张来做试验。

做好这一切，林源凝神静气，开始了最后一次练习。

时间一分一秒的过去，林源整个身子从开始雕刻开始几乎就没动过，只有按着图纸的手和刻刀如同机器般轻微的移动着。

一刀又一刀，林源头上冒出了轻微的汗珠，不是因为累，而是随着雕刻的深入，林源慢慢发现原来一切并不是自己想的那样简单，一些宽大的地方还好说，只要小心点就不会出现什么大问题，但是那些只有线条粗细的部位，因为有一层纸的阻挡，即使林源已经很小心，也时不时就会雕断。

费尽心神将一幅画雕完一看，总共有五处细小的地方出现了失误，不过值得庆幸的是这五处地方全是最为细小的线条处，而且其中四处刚好位于两个方块的交接部位，卷轴的不完整性或多或少也导致了一些失败。

有了这个结果作参照，林源直接放弃了使用完整卷轴雕刻的想法，又拿出几张废纸，将那些容易失误的细线条处反反复复画了几十遍，然后用卷轴废料开始练习。

第二天一早起来，林源将存了一年多的六个银币全部交给了皮皮鲁，其中五个，是卷轴的押金，而另外一个，则是用来换三天自由时间和几张干净的图纸。

对于林源的这个要求，皮皮鲁想都没想就答应了，原本他昨天直接把卷轴全部给了林源还有点后悔，怕他冒冒失失的就用掉，没想到这小伙子还是很谨慎的。而林源要图纸这一举动，也让皮皮鲁对店里多出一位廉价雕刻师多了不少信心。

钱送到后，林源选择了回家画图，经过昨晚的融会贯通，林源对于图形的全局认识又深刻了几分，下笔速度再次提升，加上将桌子搬到了屋檐下，空气清新，光线充足，只用了两天时间，就画好了三张几乎没有瑕疵的图画。

图纸完工的晚上，林源没有再次熬夜，几天来的精神高度集中和睡眠不足让他感觉心神已经透支到了极点，再不放松一下的话，恐怕会适得其反。

几个月来从来没好好休息过，林源这一觉几乎是躺下就陷入了深度睡眠，从傍晚睡到第二天上午才昏昏沉沉的醒过来。

来到屋外洗了个冷水脸，林源感觉浑身一阵清爽，再次睁开眼时，却有些疑惑的楞在了原地。

四周的没有什么特别的东西，可在林源眼中，不，应该说在他的感觉中，周围的东西却好像变了样，就拿离他最近的一颗小草来说，林源发现自己集中精神之下，那颗小草如同近在眼前一般，就连那上面微小的毛刺都能看的一清二楚。

这是怎么回事？

视力上升还是有其他原因？

思考半响后，他好像想到了什么，《英雄宝典》缓缓从胸口升腾而出。

林源（《英雄宝典》开启者）

攻击力：0

防御力：0

知识：1.02

法力：0.01

傻傻的看着面前那两个带着小数点的数字，林源顿时就懵了，知识暂且不说，那0.01的法力怎么来的？皮皮鲁不是说这玩意就算有修炼方法也极难提升吗，自己貌似什么都没做，居然就有了？

想到这，林源立刻开始回忆这两三天都做过些什么事，除了吃饭睡觉，貌似所有的精力都放在了画图和雕刻上，难道做这两件事也能增长法力？

不对啊，这两件事自己做了一年多，要说积累的话也应该是两个一起涨，怎么知识会比法力多出那么多？

带着疑惑坐到桌前，林源将这两天画的两张图纸和那些雕刻碎片拿了出来，精神力和力量的增长，一定和这些东西脱不了关系。

但是通过英雄宝典将这些物品观察了一遍，林源却没有发现什么特殊情况，直到不经意间扫过那把刻刀，他终于发现了异常。

如同上次观察咔娃一般，一个新页面出现，不过上面只是将刀尖放大成了一张图片。

魔源寒铁：极为罕见的神器合成矿物。

重量――2拉克。

效果――使用者每次通过魔源寒铁进行魔法调动，都能按照调动强度获得知识和法力。

提升上限――2。

有些不可置信的将刀尖的属性看了好几遍，林源终于确定自己不是眼花，这片毫不显眼的刀尖居然真的是一件牛逼的魔法物品。

第七章小小雕刻师

第七章小小雕刻师(本章免费)

提升上限为2，是不是预示着自己只要坚持不懈的使用刻刀，就能提升2点法力和知识？

这一猜想，不禁让林源欣喜若狂，这几天来对空有魔力却没办法释放魔法的失望情绪一扫而空。

再次确认了一次现在自身的属性后，他抛去了各种杂念，带着愉快的心情开始正式雕刻卷轴。

为了保险起见，他将要雕刻的，是这一年多来一直在练习的火球术，但没有按照平时的习惯来，而是找了一个难度比较小的地方下刀，这样慢慢熟悉比较不容易失误。

第一刀，林源就感觉出了不同之处。

如同刚才观察小草什么的一样，他现在看着面前的图纸也是异常清晰，甚至连那些原本看起来很是流畅的线条边缘墨迹的轻微波动都能看的清清楚楚。

这一发现，无疑有利于减少那几处关键部位的难度。

带着一丝莫名的兴奋，林源缓步推进着，一刀又一刀，精细的图纸加上熟练的技巧，卷轴上的成型部位不断扩大着。

每一个关键部位的攻克都让林源轻松的同时压力越来越大。一开始的失败并不可怕，真正可怕的是眼看成功在即却从云端摔落产生的那种巨大反差。

而林源此时也已经进行到了最后一步。

这是一条如同鱼钩般的曲线，本来这样的弧度就极难雕刻，而且要求雕出的曲线还只比头发丝粗不了多少，对于这样的部位，也是所有雕刻师又爱又恨的地方，爱是因为他的难度注定了只有技术扎实的雕刻师能完成，恨，也是因为他的难度。就算技术再好，也没有几个雕刻师敢保证自己在这里一定不会失误。

静静的盯着这个弯钩十分钟后，林源终于神色一禀，眉间带着一丝决然刷刷两刀如闪电般的在卷轴上一闪而过。

要是此刻有哪个雕刻师在场看到这一幕肯定会惊呼出声，因为一般人面对这样的部位，绝对是小心的不能再小心，甚至有的雕刻师为了保证卷轴的成功率，能把雕刻整个卷轴的大部分时间花在这个弯钩上。

能作出林源这种大胆举动的人不是没有，大陆上对那种人，有着一个尊称――神匠。

每一个技术性职业，对于那种能将自己这门技艺运用到登峰造极的人物，经过相关权威势力的联合考核后成功通过的，就能获得这种殊荣。但是现在整个大陆所有职业加起来，神匠不超过五位。通过这一数字，足以证明神匠考核的难度。

关于这个问题，也是皮皮鲁以前给林源提起的，而林源当时也问过皮皮鲁魔法卷轴这一行业的神匠考核是什么。皮皮鲁给他的答案是，半个小时，雕刻出一张合格四级魔法卷轴。

四级是什么概念林源不知道，但是他却看到过三级魔法图纸，那上面的像刚才那种弯钩已经是占了一小半，四级，估计全是这种高难度线条吧，要在半小时之内完成，还不能失误，那得多快的速度？

也正是这个原因，林源这一年多不光在练习精确度，而且很注意跟速度的结合，因为皮皮鲁告诉他，如果能在卷轴这一行业成为神匠，不，就算是大宗师级的雕刻师，那他在大陆上的地位，也丝毫不会弱于一个魔导士。而对于他们莱恩帝国来说，魔导士，那绝对是国主都要敬若上宾的人物。

所以从那一天起，原本来茫然自己大仇如何的报的林源就有了这样的一个目标，不管用多少时间，一定要成为雕刻界的顶尖人物，也许到那个时候，自己才有哪实力去撼动仇敌。

收回飘飞的思绪，林源手腕轻轻一动，嘴角露出一抹浓浓的笑意。

而这时，一直远远地坐在对面墙角托着腮帮子专注的看着林源的咔娃眼中也亮起一丝惊喜的神采，迟疑片刻后飞快的朝林源跑去。

“哥哥成功了？”咔娃水灵灵的大眼睛紧张的盯着林源将卷轴面上的纸膜揭开，发问到。

拿着卷轴轻轻抖掉上面的碎屑，一副整洁连贯的雕刻品跃然眼前。

林源如释重负般深吸了一口气，欢喜点头的瞬间也把咔娃高高的举了起来，发泄似的欢笑声传遍了整条街道。

笑闹之后，林源冷静下来再次坐到了桌前，作为一个以神匠为目标的人，如果只是刻画出一张卷轴就沾沾自喜的话，以后的成就可想而知。所以他准备利用剩下的半天时间试试能不能再成功一张。

不过在这之前，却还有一件事必须弄清楚。

心念一动，他再次召唤出了英雄宝典，并迅速翻到了显示自身属性那一项。

知识：1.04

法力：0.02

一次完整的刻画，知识上涨了0.02，法力上涨了0.01。

虽然涨幅很小，但对林源来说却是天大的好消息，因为这并不仅仅意味着实力有了明确的办法提升，更是意味着林源能将所有的精力全部用在刀刃上，赚钱，实力提升，技能熟练度，三位一体。

有了这样的动力，林源再也不愿浪费任何一点时间，直接抄刀开工。

在没有压力的情况下，这一次的雕刻几乎是一气呵成，甚至就算面对那最艰难的最后一笔，林源也是想都没想就直接下刀，并不是他不在乎成败，而是这个曲线，自从林源开始练习后就基本上把大部分时间用在了上面，其他部位如果练习了上千次的话，那这里起码是上万次，他有这个自信不会失手。

事实证明，用实力说话是完全行的通的，第二张卷轴再次成功，而且用时比上一张还要快了半个小时左右。

面对这样的成绩，林源只能用放声大笑来表达现在的心情。一天两张合格卷轴这样的成功率和速度，就算皮皮鲁店里那两个有着几年工龄的老师傅也达不到。

夜幕降临，在外劳累了一天的伊莉莎拖着疲惫的身子一步步走在回家的路上。

为了保住那份养家糊口的工作，她这几天可以说是拼尽全力在努力工作，可是付出并不意味着回报，就在刚才下班之前，男爵的管家宣布了将要被取消工作的人员，而她，赫然就在其中，作为家里的支柱，她真的不知道如果自己倒下了，两个孩子应该怎么办。

第八章苦尽甘来

第八章苦尽甘来(本章免费)

脸色苍白的看着离自己越来越近的家，伊莉莎长叹了一口气。

不过刚走出几步，伊莉莎却有些惊讶的朝四周张望起来，因为在这四处都是穷苦人家的窝棚区，她居然闻到了一股香味，如果没记错的话，这种香味是肉类食物才应该有的。

咱们这儿居然有人能吃的起肉？

不止是她有疑问，弥漫在街道上的浓浓肉香也让四周正在吃晚饭的人们也早已被吸引了出来，一个个猛抽着鼻子流口水。

“琳达妹子站着干什么，还不赶紧回家去，你那争气的儿子可是熬好骨头汤等了你半天了。”不远处的墙角下，一名打着赤膊的中年男子捧着碗清可见底的稀粥，满脸羡慕的对伊莉莎喊道。

“我儿子？卡西大哥你在说什么啊？”听见邻居的话语，伊莉莎脸上疑容更甚。

“呵呵，不用我说，他们来了。”有些羡慕的看着听到响动出门来迎接伊莉莎的林源和咔娃，卡西笑道。

“妈妈！”咔娃扑到伊莉莎怀里，亲热的喊道。

抱着咔哇，伊莉莎却没有忘记刚才的事，对正对自己微笑的林源投去了询问的眼神。

“我们回家再说吧。”林源呵呵一笑。

一走近家门，伊莉莎只感觉一股热烘烘的香味迎面而来，同时，她也看见了锅里正滚滚翻腾的两根肉骨头和那飘着厚厚一层油的乳白色浓汤。

“你怎么有钱买这个？”吞了吞口水，伊莉莎只感觉自己胃里仿佛有无数馋虫在涌动。

“哥哥可厉害了，今天一天他就刻出了两张卷轴，哥哥的师傅奖励了他一个金币呢。”咔娃邀功似的报喜到。

“你真的成功了？”伊莉莎的声音开始颤抖。

带着笑容，林源狠狠的点了点头：“阿姨，以后你不用再操劳了。”

不知怎么的，原本还在笑的林源说这话时直感觉鼻子酸酸的，而伊莉莎，也迅速红了眼眶。没有多说话，她微微颤抖的双手抚在了林源头上，写满欣慰的眼中幸福的泪水缓缓流下。

一家人就着喷香的肉汤大口大口的吃着白米饭，三人都有一个感觉，这是这辈子吃过最好的一顿，这个好字，并不仅仅是食物的珍贵程度上，更多的，却是心灵上的满足感。

吃饭的同时，林源则对伊莉莎描述起了皮皮鲁给他奖励的经过。

下午刻好两张卷轴后，压制不住心中兴奋的他几乎是用跑的方式带着咔娃到了店里，而皮皮鲁在检查过两张几乎找不出一丝瑕疵的合格卷轴后眼睛都差点瞪了出来。

在他原本的预计中，这个从来没有雕刻过完整卷轴的小学徒能雕出一张勉强合格的都已经是万幸了，没想到对方带给他的却是这样的惊喜，不仅成功率如此之高，而且质量比起店里的师傅居然有过之而无不及。

也正是因为这样的发现，也改变了他当初把林源当成廉价小工来使用的想法。

作为一个生意人，他深刻的知道产品质量在市场竞争中的分量，就拿雕刻卷轴这一项来说，整个南开城在经营这个产品的大小魔法店有10多家，但是比起生意，真正好的却只有自己这里跟其中两家，论其原因，还是在于卷轴质量上。

魔法这玩意讲求的就是一个精确度，雕工越好的卷轴，魔法师们附魔的时候也越轻松，因为图形中的每一根线条，都跟魔法运行息息相关。

打个比方，一个卷轴神匠雕刻出来的一级卷轴如果拿给魔法学徒来附魔的话，成功率能达到惊人的百分之九十以上。

所以在魔法师们选择购买卷轴的时候，最喜欢的肯定是那种质量高的。

而空白卷轴5银币一张的价格和高报废率，又注定了能从事到这个行业中来的人不会太多，当然，技术好的人，就更是寥寥无几了。

皮皮鲁的店和另外两家之所以生意比别人好，就是因为这三家都拥有一名中级雕刻师。

别小看中级两个字，能得到这个称号的人，至少有着几年的雕刻经验，而且是有熟练技巧的，当初皮皮鲁也差不多用了十年时间来雕琢技艺才能拿到这样的称号。

林源现在15岁，能在这个年龄成为雕刻师已经是个奇迹，更别提能他雕出的作品就算比起自己也差不了多少。

就算不提林源以后会不会再进一步成为高级雕刻师，就凭他现在这种三天两张卷轴的产量，如果想要出去找工作的话也肯定是各大魔法店铺争抢的对象。

想到这些，皮皮鲁很干脆了宣布了林源正式成为皮鲁魔法道具店的正式雕刻师，跟店里原有的两个雕刻师享有同等待遇，并不顾老板娘的不满当场奖励了林源一个金币。

至此，林源的异界人生终于迈出了小小的一步，虽然这点成绩对于他必须得干的事来说几乎是微不足道，但万事开头难，而且现在有了英雄宝典，未来，不再渺茫。

“克朗叔你说皮皮鲁老板一天到底在想什么，居然会调一个小画工来跟我们一起工作，而且待遇跟我们一样。”以前林源工作间不远处的一间干净明亮的大屋子里，一名身材消瘦，尖耳猴腮的中年男子看了眼两名小工才搬进房间的一张雕刻台，有些不忿到。

被他叫克朗叔的老者放下手中刻刀瞟了眼新搬来那张桌子，不在意到：“不过是一个小画工，你那么紧张干什么，这次可是我们的机会。”

辛迪亚微微一愣：“什么机会？”

克朗玩味的一笑：“你认为一个一直在画画连刻刀都可能没摸过的小画工能雕出什么样的作品？而我们在这做了五年却跟他一样的待遇，公不公平？”

“不公平！”辛迪亚想都没想就说道。

“既然不公平，我们是不是可以恰当的表示一下不满，然后要求把工资再提高一点？”克朗淡笑到。

辛迪亚闻言眼珠转了转，脸上露出一丝兴奋之色：“果然好机会，还是克朗叔厉害。”

“小声点，有人来了。”克朗刚想表示一下得意，忽然做了个禁声的手势，朝门外看去。

第九章拿实力说话

第九章拿实力说话(本章免费)

几秒钟后，一脸喜气的皮皮鲁带着林源出现在了雕刻师工作间门口。

“这里就是你以后工作的地方，桌椅都已经准备好，你试试合不合用。”皮皮鲁对林源指了指那套新搬进去的桌椅。

考虑到林源的身高问题，给他准备的桌椅比克朗两人的要矮了一些，林源试过之后满意的点了点头。

“这两位是我们这里的老师傅，克朗，辛雅迪，你以后有什么不懂的可以问他们。这是林源，新晋级的雕刻师，以后还麻烦两位多指点他一下。”皮皮鲁笑着介绍到。

“指点就不必了，能跟我们领一样的工资，技术肯定不错。”辛雅迪看了眼林源哪满身补丁的衣服，阴阳怪气的到。

“是啊，领什么样的工钱做什么样的活，老板提拔的人，怎么可能需要我们指点。”克朗老气横秋的说道。

皮皮鲁微微皱了皱眉，淡然到：“两位可是有什么话要说？”

两人对视一眼克朗朝辛迪亚打了个眼色。

后者犹豫一下后出声到：“老板，哪我就明说了，这雕刻学徒跟雕刻师领一样的工资传出去恐怕会被同行笑话。”

皮皮鲁眉毛一跳，以他的精明如何听不出两人的目的，淡淡开口到：“哪你们觉得该怎么来定工钱？”

“我们做的都是技术活，用产品来说话最适合不过。”克朗接口到。

皮皮鲁眼珠转了转，然后看向辛雅迪：“你呢，也这么觉得吗？”

辛雅迪忙点点头：“当然，林源小朋友是老板提拔上来的，已经给他定好工资，我们也不可能让老板难做，这样吧，以三天时间为准，如果谁作出的产品多些就适当的涨点工资？”

涨工资？

皮皮鲁闻言不经意的看了林源一眼，脸上表情有些古怪。

而克朗两人见皮皮鲁没有像前几次一样提听到加工钱就皱眉，心中顿时松了一口气，看来有戏。

迟疑一番后，皮皮鲁终于开口：“比赛这主意不错，不过为了公平起见，有奖就该有罚，这样吧，按照你们说的，三天为限，以林源为标准，两位能比他多一张合格品，则月基本工资上涨两金币，依此类推。惩罚也一样，少一张降两金币。你们觉得如何？”

这，不是送钱给自己花吗？

两人对视一眼，有些不可置信的看向皮皮鲁：“老板不是在开玩笑？”

“你们知道我一向不会拿钱开玩笑的。”皮皮鲁正色到。

“好，就按老板说的来。”辛雅迪兴奋的点起头。

克朗狐疑的看了眼一脸平静的坐在位置上的林源，觉得事情似乎有些古怪，皮皮鲁的精明，他是早就知道的，现在这般言语，应该是有恃无恐。

可是林源的年纪，却让他无法相信对方真有跟自己两人相等的实力，就算不看年纪，以他现在的穿着，克朗也不可能相信他有哪资本去买大量的空白卷轴来练习雕刻术。至于天才这个说法，但是有几分可能。但是，这种技术活，就算再天才，也不是一朝一夕就能成功的，更何况现在比的是职业熟练度，并不是雕出来就行的。

思考再三后，克朗实在想不出皮皮鲁自信的来源，深吸一口气后也点了点头，不过要求三人雕刻的过程应该透明化。

于是乎，原本并排在一起的三张桌子被搬到了一起摆成三角阵型，任何一个人只要抬抬头就能看见其余两人雕刻的一举一动，加上林源的桌子本来就比两人矮了一些，更是做不了一点小动作。

“可以开始了吧？”皮皮鲁怎会不知道克朗这样要求是怕自己帮林源作弊，所以脸上恰当的表现出了一丝不爽。

“可以了。”克朗看着皮皮鲁的脸色更是确定的自己的猜测正确，心中大快的笑道。

“每人桌上有10张空白卷轴，用完不再提供，比赛时间，三天。”皮皮鲁大声宣布到。

随着他话音落下，克朗两人却微微皱了皱眉，因为每人只有十张空白卷轴这个规定让他们原本打算不记损耗来提高产量的算盘落空，只能拼实力。

各自检查过对方桌上的卷轴等物没有问题后，三人正式开始比赛。

一分钟后，克朗两人加上皮皮鲁均瞪大了眼睛，眼睁睁看着林源将刻刀和卷轴推到了角落，拿起画笔开始专心致志的画起图膜来。

惊讶过后，克朗两人对视一眼，脸上布满了狂喜之色，这小子果然业余，居然用这么宝贵的时间去画图，难道他不知道雕刻师是不需要做这个的吗？

与两人的惊喜不同，皮皮鲁现在的脸色却是真的有点难看，之所以答应两人的要求，是因为林源也是用三天时间交了两张卷轴，这速度跟克朗他们平时的进度差不多。而且当时林源并没有带图膜回去，所以皮皮鲁相信林源在有现成图膜的情况下产量应该会多个一两张，却没想到他到了这个时候居然还想着画画。

“咳！林源啊，现在是比雕刻，旁边不是有图膜吗，不用画的。”盯着林源看了半天发现他连头也没有抬一下，根本看不见自己给他打眼色，皮皮鲁终于忍不住出声到。

“老板，刚才可是说好了比赛期间你不能发表意见哦。”辛迪亚有些不满到。

“厄，我只是提醒一下他比赛规则而已。”皮皮鲁有些尴尬到。

林源抬起头来，看了对面两人一眼，对这皮皮鲁傻傻一笑：“师傅放心，磨刀不误砍柴工，我会努力的。”

努力，努力画画有什么用，现在比的是雕刻。

语塞的看着林源又开始画画，皮皮鲁脸上赘肉微微颤抖着，不过克朗两人玩味的笑容却让他无法再开口打扰比赛，只好黑着一张脸搬来一张椅子守在林源不远处，期望这小子早点想起这是在比赛。

终于，在5个小时后，林源完成了他的第一幅作品。

在惊讶林源画画速度飞涨的同时，皮皮鲁也松了口气，这下总可以开始刻了吧。

没等他一口气松完，林源接下来的动作却差点让他脚下一个踉跄。

第十章这小子疯了

第十章这小子疯了(本章免费)

又画，该死，难道你不知道如果你输了我会大出血吗？眼角颤抖着，皮皮鲁不安的在林源四周走动起来，当他目光落到克朗他们的卷轴上时，呼吸更是急促起来。

心情大好之下，两个技术娴熟的老雕刻师可以说是一路顺风顺水，短短5个小时，就已经将卷轴完成了大半，如果不出意外的话，要不了一天就能完成第一张作品。

而两人，也会时不时在完成一个小部分后抬头看看林源的进度，而眼中的笑意也越浓，在心中对林源也赞扬有加：“小家伙不错，才5个小时居然已经画好一副了，好好干，照这个速度，三天时间你画出来的画一定比我们雕的多，在数量上我们真是望尘莫及啊。”

面对三人的心态各异，林源却是如同老僧入定般将所有心神放到了绘画上面，精神力的上涨对于画画这种简单工作的作用无疑是巨大的，现在的他正沉浸在那种一气呵成的流畅感中，朝着更快的速度努力。

时间在紧张的气氛中飞快流逝，转眼，就已经到了下班时间，而比赛，也暂时停止。

检查完所有东西后，皮皮鲁当着三人的面将大门锁上，然后黑着一张脸将林源叫到了一旁。

“克朗叔，你刚才看见老板的脸色没，笑死我了。”离开作坊后，辛迪亚终于忍不住哈哈大笑到。

“只能说哪小子很争气，一天时间居然画了三副图膜出来，咱们老板眼光还是不错的，嘿嘿！”克朗阴笑到。

“你说老板会给他说什么？”辛迪亚问道。

“说什么都没用了，只剩两天时间，我们现在要做的就是将全部实力拿出来，刻多少就是多少钱啊，上哪找这种好事。”克朗不在意到。

两人谈笑着远去，林源日子却不好过，皮皮鲁吹胡子瞪眼看了他半天后终于出声到：“你小子到底知不知道自己在干什么？”

“知道！”

“哪你还画了一天的画？我是相信你才答应他们条件的，你就这样报答我？”皮皮鲁低喝到。

“不是还有两天吗？”林源不在意到。

“两天能做什么，他们今天已经完成了一张，知不知道多一张我每个月就要多支付四个金币出去。”皮皮鲁被林源的态度气的牙痒痒。

“师傅觉得我像不像那么没分寸的人？”沉默半响后，林源出声到。

“这……”皮皮鲁迟疑了。

“既然师傅也觉得我不是那么没分寸，你就应该相信我，就像当初你给我机会时一样。”林源眨眼到。

“罢了，条件是我提出了的，还有两天时间，你自己看着办。”面对林源的轻松，皮皮鲁知道再多说也没什么用，挥手示意他离开。

第二天一早比赛继续。

林源依然不顾皮皮鲁焦急的目光悠然自得的画着图膜。

克朗两人倒是减少了观察林源的次数一心一意的雕刻着。在他们心中这场比赛已经没有悬念，把握机会多挣钱才是正事。

直到午饭之后林源有了不同寻常的动作两人才抬起头来。不过首先看见的，却是皮皮鲁哪无比幽怨的目光。

强忍住心中的笑意，两人又朝林源看去。很快，他们的目光就集中到了他的刻刀上，这也叫刻刀？上哪捡来的？

觉察到两人讥讽的目光，林源不在意的一笑，指尖抚过刀尖，随意选了一个位置刻下第一刀。

从中间开始？这小子没发烧吧，就算一个雕刻师学徒也知道雕刻最好的方式是从左上角开始依次往下，这样才可以最好的保证手不会碰坏已经雕好的地方。

林源这一动作，无疑让心生警惕的两人再次放松开来，得意的瞟了一眼皮皮鲁后抬头挺胸以极为标准的姿势继续雕刻起来，看看吧，这就是专业和业余的区别。

皮皮鲁到现在算是彻底服气，也懒得再看林源接下来如何雕刻，转身出门深呼吸去了。

三个小时后，他回到了屋里，刚一进门，就发现了气氛有些异常，原本应该专心致志雕刻的克朗两人现在已经停下了手中的动作，脸色古怪的看着对面。

带着疑惑，皮皮鲁快步走到了林源旁边，很快，他目光就落在了桌上一张刻过的卷轴上。拿起卷轴打量片刻后他眉头微微皱了起来，这小子搞什么，居然留下最关键的部位不刻，难道不知道一气呵成才是最好的雕刻方式吗？

不过在仔细看过雕刻出来的部位后，皮皮鲁心中倒是放松了不少，没有失误，还很完美，明天还有一天，多花点时间攻克这最后的部位，说不定能完成两幅，自己也不至于输的太惨。

“哼，有什么了不起，不就是刻出了一张未完成作品吗，这火球术卷轴最难的部位还没刻呢，那个那个地方刻不好其余地方再厉害也是白搭。”亲眼看见林源以极快的速度完成卷轴的两人发现皮皮鲁眉头舒展后同时撇撇嘴。

心态有了一些波动，两人的状态也似乎有了不稳定的迹象，开始出现失误，到第二天结束统计时，克朗两人一人完成了两张合格卷轴，同时，也用报废了四张。当然，比起林源一张没刻完，一张只刻了一半的成绩算是遥遥领先。

面对这样的差距，克朗两人在仔细检查过林源那张放在一边的卷轴确实没刻完后无比惋惜的拍了拍林源的肩膀：“小伙子，多磨练磨练，你还有机会。”

说完，在皮皮鲁咬牙切齿的目光中趾高气扬的离去。

第三天决赛之日。

开门之后，皮皮鲁就端着凳子守在了林源旁边，瞪着个牛眼珠子一动不动的盯着林源。虽然昨天下班之后就把林源叫去交代了半天，但他总觉得这小子说不定又要搞什么幺蛾子，所以还是盯着点比较好。

看到这阵势，克朗两人却相视一笑，现在看还有用吗？只有一天时间，就算这小子运气好点花个大半天把昨天没完成的那个部位刻出来也最多能做好一张合格品，而自己这一天时间想要再完成一张应该不是什么难事，这工资，看来是涨定了。

第十一章十秒钟足矣

第十一章十秒钟足矣(本章免费)

脸上带着胜利的微笑，两人不紧不慢的雕刻着，只用完成一张，两人的空余时间也多了不少，所以目光也时不时朝林源的桌上瞟，不知这小子今天会不会再干点惊人的事出来。

林源，也确实没让他们失望，在三双眼睛的不停扫视下，他旁若无物的雕刻着，很快就把昨天完成一半的第二张卷轴雕刻到了最后的关键部位，然后在皮皮鲁的期待的目光中将卷轴往旁边一推，头也不抬的拿过第三张空白卷轴。

哗！噗！

飞快起身的凳子拖动声和两声嗤笑声同时响起。

林源一抬头刚好迎上皮皮鲁既愤怒又幽怨的目光，咂砸嘴，转头看看墙上的魔法钟，自顾的低下头，继续雕刻。

干咳半天也没见林源再抬头看自己一眼，皮皮鲁深呼一口气，脸色铁青的坐回了原位，事到如今，他也只能破罐子破摔，看你小子比赛结束如何跟我交代。

克朗两人此时可谓是心花怒发，人才啊，一个小画工居然能把从来不吃亏的皮皮鲁气成这样，你算是第一个。

“老板，这比赛还有必要继续吗？”憋了半天，辛迪亚在林源刻好第四张卷轴又拿起第五张的时候终于忍不住笑意涨红着一张脸出声到。

此时，离比赛结束还有不足三个小时。

“继续，为什么不继续。”无精打采的抬头看见辛雅迪哪欠揍的笑容，郁闷了半天的皮皮鲁顿时怒火中烧，狠狠的瞪了林源一眼，咬牙切齿的喝道。

无所谓的耸耸肩，辛迪亚嘿嘿一笑，双手抱胸靠在了椅子上，跟克朗一样，他的第三张卷轴已经完成，现在要做的，就是欣赏对面两人那无力回天的沮丧表情。

时间在某些人得意的笑容中一分一秒的过去。

呼！

如同抽风般刻完第五张卷轴，林源长出了一口气，抬头看看魔法钟，离比赛结束还有5分钟。

“完了吗？”见林源终于停下了无用功，皮皮鲁目光扫过那五张没有任何瑕疵，偏偏全部缺了最后的关键部位没有完成的卷轴。目无表情的问道。

说实话，林源这样的刻画速度和质量如果放在平时皮皮鲁一定会大加赞扬，可是现在这个时刻，他除了想骂人没有一丝别的想法。

“小家伙，卷轴，不是你这么刻滴。”一整天没发话的克朗眼中带着无比的笑意语重心长的拍了拍林源的肩膀，摇头晃脑到。

“等有时间，我可以教教你怎么刻最后的地方。老板，可以宣布比赛结果了吧？”辛迪亚也不失时机的打击到。

皮皮鲁站起身来看了眼两人桌上摆放整齐的三张卷轴，叹了口气：“好吧，从这个月开始，你们两人的工资……”

“等等！”皮皮鲁话没说完，林源突然出声到。

“你还有什么事？”皮皮鲁瞟了林源一眼，皱眉到。

“刚才这位前辈提醒了我，还有最后一个地方没刻呢。”林源笑嘻嘻到。

“哪又怎么样，你自己看看还有多少时间。”皮皮鲁不耐烦到，忍了三天，他实在没兴趣再跟林源多说话。

“不是还有四分钟吗？”林源出声到。

“四分钟……就算再给你四个小时又如何，小家伙，还是回家练几年再来吧。”辛迪亚一声讥笑。经过这件事，他可以想象皮皮鲁对林源的态度，所以毫不避讳的打击到。

“说的对，四分钟好像太多了一点。”林源一脸赞同的点着头，将五张卷轴在桌上一字排开来。

“你要干什么？”见林源再次拿起刻刀，皮皮鲁惊到。不管怎么说，这五张卷轴其他部位还是很不错的，可不能让这小子再疯下去。

仿佛没听见皮皮鲁的喝停般，林源手中刻刀化为一道银芒。

刷刷刷……

世界整个安静下来，只剩下银芒中响起的破锦声，准确的说还有皮皮鲁哪急速加快的心跳声和克朗两人的不可置信的抽气声。

仿佛一个绝代刀客般，10刀完毕之后，林源手腕轻轻一抖，刀已入鞘，负手而立。

“这小子真的疯了。”克朗两人吞着口水，心中同时冒出一句话。

而皮皮鲁则只觉眼前一黑，身形开始摇摇欲坠，林源眼疾手快，一把扶住了他。

好半天后，皮皮鲁缓过气来，脸色苍白的扫过桌上的五张卷轴，心疼的浑身直抖。

“小家伙，节哀。”回过神，克朗两人看向林源的目光充满了怜悯，换个身份，他们完全能预料到林源一会的下场。

“师傅，现在可以宣布比赛结果了。”林源不在意的笑了笑，上前将五张卷轴一一抖掉碎屑之后，出声到。

“宣布个屁，你马上给我……”

话未说完，皮皮鲁即将出口的最后一个滚字却被生生压了下去，整个人如同穷了一辈子的人发现面前有一座金山般眼中迸发出无限的精光，狡兔出窟般腾一声冲到了桌子旁。

这……

事实证明，他没有眼花，面前的五张卷轴，已经全部雕刻完毕，刚才那五个刺眼的空白之地均化为了美妙的线条，而且是绝对合格的线条。

天！这不是真的吧！

皮皮鲁之后，发现有些不对劲的克朗两人也凑了过来，惊骇欲绝的看着桌上那五张已经完成的合格品，嘴里能塞下一个鸡蛋。

“你怎么做到的？”爱不释手的将卷轴检查了一遍又一遍，皮皮鲁笑的那叫一个灿烂，温柔的目光看的林源身上一阵鸡皮疙瘩。

“就这么做到的。”林源吞了吞口水，自己这师傅不会有哪方面的倾向吧。

“两位，你们也来看看。”扬眉吐气的昂着头，皮皮鲁热情的对克朗他们招着手。

“不，不用了。”两人脸色红里透着白，头上不知不觉已经布满了冷汗，看向林源的目光再没有一丝轻视，甚至多了一丝敬畏。

虽然极不愿相信自己需要花半天时间还不一定能成功的地方会被一个才15岁的平民少年只用了区区10秒就一连完成五张，但是刚才的情况他们看的清清楚楚，绝无一丝作弊可能。更让两人心惊的是，从林源的最终完成品来看，质量比起他们的来好了不止一点半点，甚至跟皮皮鲁的作品比起来也不遑多让，这是什么说明了什么？

面前这个看起来人畜无害甚至有些傻傻的少年居然已经是一个中级雕刻师，特别是最后那两刀展现的实力，恐怕高级雕刻师也达不到。而自己两人还自以为是的奚落了他半天……

第十二章天道酬勤

第十二章天道酬勤(本章免费)

“要是两位没意见的话，哪我可就宣布比赛结果咯？”皮皮鲁当然能猜出两人在想什么，一脸玩味的笑道。

两人无可奈何的点了点头，自做孽不可活，他们还能说什么？

“师傅，其实这场比赛是不公平的，因为我的图画精致才保证了卷轴的成功，两位前辈没有我那样图画，所以成品少了点，如果把我的图膜给他们的话说不定成绩会比我还好呢，这场比试不如算打和怎么样？”林源突然插话到。

三人一愣，接着，皮皮鲁就看见了林源悄悄朝自己打着眼色。

稍一犹豫后，皮皮鲁心中有了定计，若是真把两人降四金币的工资的话，他们肯定走人，这对自己来说可是金币弥补不了的损失。难得林源如此善解人意，自己又怎么能为了发泄一下而因小失大。

微微一笑，他出声到：“小源说的也有一定道理，好吧，这一场比赛，三人平手，工资不变，另外，如果在月基本任务20张成品卷轴的基础上超额完成的话，每张卷轴奖励2银币。”

如此结果，顿时让克朗两人喜出望外，心中对林源扮猪吃虎哪一点点的怨恨也瞬间烟消云散，还生出几许感激。

晚上，心情大好的皮皮鲁为了庆祝得到林源这样的得力助手特地准备了一桌酒菜宴请三人，一顿饭下来，气氛融洽，克朗和辛雅迪也借机跟林源讨论了一下雕刻问题，想知道这少年如何能以小小年纪就拥有这般纯熟的技术。

林源给他们的答案，只有四个字，天道酬勤。

开始时两人还以为林源在敷衍他们对这个答案鼾之以鼻，可是没多久，他们就见识到了何谓勤奋。

也许，用勤奋这个词还不足以表达林源的状态，所以私下里，克朗两人包括皮皮鲁，都偷偷送了一个绰号给他。

变态！

是的，除了变态，皮皮鲁不知道什么词更适合林源。

在他的预计中，小家伙努力了这么久终于得偿所愿应该会放松一下，拿着高工资享受享受生活。可对方却像一个不知疲惫的机器般比从前做画工的时候更拼命，大清早就跑来，晚上半夜才回去，工作时间几乎比别人多出一倍。

凭着他慢慢提升的雕刻速度，一天不算失败品，至少能交给自己2张合格卷轴，而且质量丝毫不差，甚至越来越好。弄得皮皮鲁都有些后悔自己当初为什么会一时兴起说超额一张就奖励2银币，不然的话，一个月岂不是可以省下许多金币？

面对这样的情况，皮皮鲁老婆也是对林源又爱又恨，爱他的勤劳，恨也恨他的勤劳。

因为林源经常在店里熬夜，而为了不影响他的工作状态，皮皮鲁特地为他点上了亮如白昼的魔法灯，一晚上所需的能量就是两个银币，算下来，光为林源点灯的钱就需要六个金币，再添点都可以再请一个雕刻师了。

不过对于这笔帐，老板娘却说不出半个不字，林源工作一晚上至少能刻出一张卷轴，所产生的利润是灯钱的十倍。

基于这点，老板娘对林源这小伙子也是越看越顺眼，甚至偶尔还会弄点宵夜去犒劳一下他。

日子在林源昼夜不分的工作飞快流逝。

一转眼，到了月初发放工资的时间，短短一个月，林源一共完成了接近八十张合格卷轴，超过当初定下任务的三倍。

看着皮皮鲁有些肉疼的数出比自己多出一倍的金币交到林源手中，克朗两人舔舔嘴唇，眼中充满了羡慕。但却没有任何妒忌之色，因为任何人只要跟林源在一起工作一个月都绝对会发现，这点工资比起林源的付出来，是那么的微不足道。

微笑着拍拍林源的肩膀，皮皮鲁出声到：“小源啊，这挣钱固然重要，却不能不注意自己的身体，你看看你，才一个月，整整瘦了一大圈，这样下去可不行，去卖点好吃的，然后回家好好休息一下。”

“师傅有空没，不如晚上我请你吃饭。”第一次靠自己的双手挣到这么多钱，要说不激动是不可能的，加上皮皮鲁刚才那翻关心的话语，林源抬头笑道。

“难得你有这份心，不过这钱你可挣的不容易，以后再说吧。”皮皮鲁欣慰的摇摇头，勤劳懂事，正是他最欣赏林源的地方。

“那我先回去了。”20金币虽然不少，但是要请皮皮鲁吃饭的话估计不会剩下多少。林源想想后也没坚持，转身出了门。

怀揣着钱，是个人应该都想消费一下，两点一线在工作室和家交替了一个月的林源当然也不列外。

先给阿姨和娃娃一人买一套漂亮衣服。

唔，再给自己也买一套。

家里的有些东西也该换一换了……

走在城里的廉价街区，林源仔细挑选着货物。没多久，手里就拎了一大堆东西。

满意的点点头后，他又进了一家铺子。

这是一个类似商场的地方，规模不小，里面五花八门什么都有，不时还能看到几个贵族或者衣着华丽的人物穿插其中，而林源进来的目的，是想买本书看看。

说实话，穿越到这个世界15年，林源还连这南开城都不太熟悉，只知道这是一个剑与魔法的世界，具体有些什么，还一片茫然。

来到书架挑选一番后，林源从中选出了一本名叫《大陆百科全书》的书，刚才粗略的翻看了一下目录，里面对大陆地理，势力，以及魔法师等职业，都有涉及，正是他现在需要的东西。

“老板，这个价格真的太低了，不能卖啊。”一名衣衫褴褛的少年在商场的其中一个魔法道具柜台处，哭丧着脸，对柜台内一名精瘦的老头哀求到。

“小子，别给脸不要脸，就你这张破卷轴还想卖两个金币，做梦去吧，五银币，爱要不要。”老头不耐烦的将桌上的几个银币往少年面前一推，侧过头不再理会。

“那我不卖了，把东西还给我。”少年看了眼桌上的银币，咬咬牙。

“小子，别以为我不知道，就凭你这样子能有这东西？我看八成是从哪偷来的吧，给你钱你就拿着，该干嘛干嘛去。”老头冷笑到。

第十三章证明给你看

第十三章证明给你看(本章免费)

少年闻言皱了皱眉：“五银币只够买一张空白卷轴，我这是雕刻好的。”

“我说你哪来那么多废话，贼赃能和平常东西相提并论吗，你再嗦，别怪我不客气。”老头横眉冷目到。

“这不是贼赃。”少年大声反驳到。

“来人，给我把这小子丢出去。”老头一怒，冲门外喊到。

“等等！”老头话音刚落，面前多出了一个人来。正是前来付账的林源。

“怎么，你们两个一伙的？”老头打量了林源一眼，发现两个少年属于同一类人，阴阴一笑。

林源没有理他，转头看向了卖卷轴的少年：“比利，这是怎么回事？”

“林源你来的正好，上次你给我那张卷轴，这人只给五个银币就想买。”被林源叫做比利的少年看清来人，脸上一喜，连忙解释到。

“那张？还没卖掉吗？”林源皱了皱眉。

比利是林源的做画工时关系好的一个兄弟，以前林源家境困难的时候比利对他也很照顾，前几天听说比利家里出了点事，林源手里没多少闲钱，所以就将第一次刻画卷轴剩下的那张空白卷轴连夜雕刻出来交给了他让他卖点钱出来应急，没想到今天却碰上了。

“没有！”比利苦笑一声：“你上次给我说至少值2个金币，可是这段时间我跑了好几家铺子那些人倒是愿意收购，但都跟这里一样想用低价给我吞了，刚才这老头说想看看货，我一时没多想就给了他，没想到他看了就不还我。”

听到这，林源基本上明白了事情缘由，转身瞟了老头一眼，淡淡到：“我是这张卷轴的主人，现在不卖了，请你把他还给我。”

“哟，还装的挺像的，那你给我说说，这卷轴哪来的？”老头调侃到。

“我自己刻的。”

“就你？得了吧，你要能刻卷轴，别说两金币，就算给你20金币又如何？”老头一脸讥讽的笑到。

“你这有没有雕刻师？”林源扫了眼老头柜台内的货物，发现有不少魔法雕刻好的魔法卷轴，出声问道。

“有啊。”老头顺口答道。

“麻烦你帮我请他出来一下。”说着林源手在怀里一掏。

啪！

两枚金币被他拍在了柜台上：“再给我拿两张空白卷轴和一把刻刀。”

看着桌上的金币，老头笑容渐敛，迟疑片刻后转身进了身后的屋子，没一会，带着一名30来岁身着浅色工作服的中年人走了出来。

“马洛师傅，这小子说他是雕刻师，你帮我看看。”老头指着林源对中年人说道。

“他？我说老兰图，你就算不会雕刻也应该有那点眼力劲吧，这小子最多十五六岁，怎么可能是雕刻师。”马洛雕刻师嗤笑到。

“也对哦，差点被这小子蒙住了。”老头一拍额头：“算了，你先回去工作，这两小骗子交给……”

啪！

又是七八枚金币拍在了桌上，林源冷眉到：“你说谁是骗子？”

两人一惊，目光炯炯的看着桌上的金币，如果说穿成这样的骗子能拿出两个金币还算说的过去的话，哪现在的十来个金币就完全不可理喻了。

“你这是？”老头疑惑到。

“有没有胆子跟我比比雕刻？”林源目光直视马洛，挑衅到。

马洛微微一愣，瞟了眼桌上的金币，猛然一笑：“比比可以，但是我可没多少时间来陪你做无聊的事，时间就是金钱呐。”

“你赢了，这些金币全是你的。”林源嘴角一挑。

“说话算数？”马洛脸上一喜，暗赞这小子还真是识趣，自己也正打着这样的注意呢。

“你要是输了怎么办？”林源继续到。

“他要是输了，你们这张卷轴我就用20金币买下来。”老头眼馋的看着林源那些金币，连忙出声想要分一杯羹，马洛的实力，他可是很清楚的，几乎达到了中级雕刻师的水平，整个南开城，除了皮皮鲁鲁和另外一个正牌中级雕刻师，他算是第三高手，这样的实力要是还对付不了一个小毛孩，哪还真是见鬼了。

“一言为定。”林源一拍桌子，大声到。

“等等，口说无凭，我们是不是立个字据什么的，免得到时候有人不认账。”老头又出声到。

“当然，最好再找点公证人。”林源微笑着点点头，一番话说的老头心花怒放。

“这公证人，就让我来吧。”两边人又拍桌子又吼的，现在已经吸引了不少顾客围过来，其中一个身穿黑色长袍，袍子上绣着精美暗金色花纹的俊朗青年站了出来，微笑到。

“这不是奥比少爷吗，今天怎么有空来这里看看啊？”随着人群的分开，老头一脸谄媚的迎了上去。

“随便出来逛逛，刚好看见你们打赌。”奥比不咸不淡的答着，目光却饶有兴趣的朝林源看去。

“你会看卷轴吗？”林源见对方一直在打量自己，微微皱眉到。

“小子你在乱说什么呢，奥比少爷今年虽然才20岁，但是已经是见习法师，你说他看不看得懂卷轴？”老头瞪了林源一眼，拍马屁到。

“见习法师？”林源心中一震，不过从男子周围那些人对他恭敬的神态来看，老头应该没有吹牛，于是点了点头，不再多问。

很快，在众人的围观下，两边人签好了字据，正式开始比试。

为了不浪费大家时间，比赛双方协商过后各怀鬼胎的两人一致同意从火球术卷轴其中选出一个部位进行比试即可。

不出林源所料，马洛毫不犹豫的选择了最难的那一处作为比试项目。

“你们说，谁能胜？”围观众人开始交头接耳。

“那还用说，光我知道的马洛雕刻师就在这工作了七八年了，就凭这份工龄，怎么可能斗不过一个毛都没长齐的小毛孩。”有人接话到。

“哪怎么解释？难道这小孩脑袋有问题？”听了后者的说法，其余人疑惑到。

“你们胡说，林源可是我们哪的正牌雕刻师，老板说了，他比其余两个雕刻师还要厉害的多。”比利本来一脸紧张的看着林源的动作，听到众人的议论后忍不住回头为好友声辩到。

第十四章魔力共鸣

第十四章魔力共鸣(本章免费)

“你们老板是谁？”一直在留意林源的奥比随着比利的话语将目光移了回来，突然发问到。

“皮皮鲁，我们是皮皮鲁魔法店的。”面对魔法师，比利显得很恭敬。

这话出口倒是让众人吃惊不小，奥比微微一笑：“你真觉得他能赢？”

比利转头看了眼林源，点点头：“我认识林源这么久，他从来不做没有把握的事。”

“可你看他现在还没开始雕刻，再耽误一会的话比赛可就结束了。”奥比淡笑到。

“他以前给我说过一句话，磨刀不误砍柴工，我相信他。”比利眼神坚定到。

“好一句磨刀不误砍柴工，很精辟的句子。”奥比眼前一亮，细细体会一番后出声赞到。

话到这，林源也按照旁边老头提供的一张质量极其差的图膜在新的图纸上完成新图膜的绘画，开始准备雕刻。

“哼，还以为多了不起，没想到是一个连画都需要自己动手的菜鸟。”老头鄙夷到。

马洛眼角斜了斜，目中满是得色，最多还有15分钟，自己就能完成任务，这么点时间，恐怕就算皮皮鲁亲自来也无力回天。

两人一脸轻松，不远处的奥比却突然好像发现了什么般面容一下严肃了下来，死死的盯住了林源指尖的动作。

旁人无法察觉，但他却清楚的看到，本来围绕在林源身边若有若无的一丝丝元素光点随着他的刀尖降临到卷轴上的一瞬间竟猛然加速，如同漩涡般朝卷轴汇聚而去。

魔力共鸣？

随着奥比带着惊讶的四个字出声，林源的招牌技能闪电双刀已经施展完毕，从容的放下刻刀从座位上站了起来，示意自己已经完成。

带着一丝惊喜和讶异，奥比朝林源走去，定定的拿起林源刻好的卷轴观察起来。

“奥比少爷，我想你应该能宣布结果了，这小子完全就是个骗子。”老头刚才也看见了林源那两刀，不过在他眼中，对方纯粹是乱来，自己跟卷轴打这么久交道，还从来没见过谁敢这么刻卷轴的，所以他看都不看就直接断定跟自己的猜想一样，这小子刚才在一直装逼。

“不错，胜负已分，胜者是……这位小兄弟！”满含深意的一笑，奥比抓起林源的手举到空中。

“嗯？”老头连同那些看准备看笑话的众人笑容一顿，猛的瞪大了眼睛。

“奥……奥比少爷，你没说错名字吧？”马洛一脸失神的丢下刻刀，望着奥比结结巴巴到。

“你觉得呢？”奥比眯着眼睛反问到。

“可是……”

“自己拿去看。”奥比不客气的随手讲卷轴丢给了马洛。

“这……不可能，绝对不可能。”一脸惊骇的看着林源雕出来的地方，马洛失声到。随后，他狠狠的盯住了林源：“你一定是作弊，奥比少爷，他作弊。”

“呵，卷轴是你们的，刻刀也是你们的，甚至需要雕刻的部位，也是你提出来的，我拿什么作弊？”林源双手报胸，冷笑到。

“……你偷偷换了卷轴。”支吾一阵后，马洛想出了这样一个理由。

“够了，你觉得他做没作弊我会看不出来？。”奥比发出一声低喝，打断了争辩。

讶异的打量了奥比一眼，林源对他善意的一笑，然后拿起刚才签订的契约对两人到：“现在可以兑现赌约了吧？”

白字黑字，加上众目睽睽，虽然老头很不情愿，但也只能黑着一张脸将20枚金币交给了林源。

曲终人散，看完热闹的众人在对林源这天才雕刻师的议论中离去，林源将金币贴身放好后也准备和比利一起离开，却发现了那个奥比少爷正在不远处一脸微笑的看着自己。

“你找我有事吗？”犹豫一下后，林源将手里的东西交给比利，上前打招呼到。

“林源是吗？很高兴认识你。”奥比善意的一笑，朝林源伸出了手。

微微一愣，林源伸手跟奥比握在了一起，虽然不知道这个地位超然的见习法师这样对自己是为什么，但是到现在为止，对方表现出来的种种对自己都是没有恶意的。

“如果我没看错，你已经能引起魔力共鸣了吧？”奥比盯着林源双眼，似笑非笑到。

“魔力共鸣？”林源皱了皱眉，显然不理解奥比说的什么。

眼中闪过一丝疑惑，奥比犹豫片刻后开口到：“魔力共鸣，是踏足魔法领域的一个标志，简单来说，就是可以用精神力带动魔力，能做到这一点，就有资格称为魔法学徒。”

“你从哪看出来的？”林源想想后貌似自己跟他说的东西没什么交集。

“不知道你现在有没有时间，我们找个地方详谈如何？”奥比刚想答话，却发现两人的交谈已经引起了无数好奇的目光，话锋一转说道。

“现在？恐怕不行。”林源看了看门外的天色，如果再不回去的话天就要黑了，摇头到。

“那……好吧，下次再说。”有些意外的看了林源一眼，奥比很快就恢复了常态，点头笑道。

饶有兴趣的目送林源两人出了店门，奥比轻轻一抬手，一名蓝衣武士走上前来。

“去查查那少年的来历。”奥比出声到。

蓝衣武士领命出门，奥比回头扫视了一眼那些依然对他锲而不舍的目光，脸色一沉，带着剩下的一名蓝衣武士转身出了门。

“林源你刚才还真够牛逼的，居然拒绝一个见习法师的邀请。”两个少年走在嘈杂的大街上，比利回头看了眼商城，满脸佩服的赞到。

撇撇嘴，林源不在意的一笑：“那些大人物，还是不惹为妙。”

“说不定他找你是有什么好事呢。”

“好事？事出反常必有妖，天上掉馅饼的事，少想为好。”林源这句话，算是说出了他重活一辈子最大的感触。

“这些金币拿着，找个好点的大夫给叔叔看病。”见比利一脸不以为然的样子，林源无奈的一笑，拿出十个金币塞到了比利手里。

第十五章打人打到手脱臼

第十五章打人打到手脱臼(本章免费)

“这……”回过神来看着手里的金币，比利吞了吞口水，然后赶紧又想要还给林源：“不行，这太多了，我还不起。”

“不当我是兄弟？”林源作势不满，没去接，反而又从口袋里拿出刚才新买的那把刻刀也一并递给了比利：“有多大本事出多大力，要换成以前，我想帮你还帮不上呢，这把刻刀拿着，做人，得有个奋斗目标。”

林源真诚的目光加上那对黑眼圈，此时仿佛有莫大的感染力，比利身子微微一颤，拿着金币的手不知不觉紧紧握成拳：“以前我一直觉得你做事很傻，现在才发现，真正傻的是我。”

“现在发现也不迟。”知道比利理会到了自己话中的含义，林源揽住比利的肩膀开朗的笑道。

“对了，我听他们说雕刻师要看天分的，我真的行吗？”继续上路，比利有些迟疑到。

“对我来说没有什么行不行的事，只在于你是否肯去努力。你觉得我是靠天分还是靠努力？”林源微笑道。

“有时候我真的很怀疑你是不是真的跟我一样大，说起话来比大人还老成。”比利赞同的一笑，打趣到。

“真要算起来我……”林源嘴角一挑，刚想跟比利开开玩笑，却突然话音一顿，猛地转身看向了身旁的一间高墙大院。

“怎么了？”比利发现林源有点不对劲，疑惑到。

不过林源却好像没听到他说什么一般，紧绷着一张脸侧耳仿佛在倾听着什么。

比利疑惑的往了墙内一眼，似乎也发现了里面传来的声音有些不正常，男人的喝骂声和女人的尖叫声混在在一起，听的不是很清楚，不过这关林源什么事？

刚想发问，林源突然身形一震，手中体的大袋小袋全部丢在了比利脚下，俯身抄起路边的一根木棒朝不远处的一处后门冲去。

出事了！

看着林源如同择人而噬的恶狼般通红着双眼一脚踹开大门扑进去。比利心中一惊，赶紧捡起林源丢下的袋子跟了过去。

宅子的后门处是一个小花园，此时，小花园中却上演着极不和谐的一幕。

两个膀大腰粗的汉子一左一右粗鲁的将一名衣衫凌乱的女人按在一颗大树旁，嘴里不断喝骂着

女人脸颊红肿，嘴角带血，被撕破的衣袖间道道淤痕清晰可见，低垂着脑袋，已是奄奄一息

三人面前，一名贵族打扮却长相猥琐的中年胖子满脸恼怒的揉着自己的左脸，仔细一看，他脸上赫然印着五条血痕。

啪！

胖子扯住女人头发，沉重的一巴掌让对方嘴角的鲜血又多了几分：“该死的贱人，竟然敢对本男爵动手，今天就让你尝尝什么叫生不如死。来人，把鞭子拿来。”

“大人，就这么打死可惜了，不如把她赏给我们如何？”两名按住女人的大汉舔了舔嘴唇，一脸淫笑的开口到。

“要上也是老子先上。”胖子闻言眼珠一转，嘿嘿一笑，露出了跟那两人差不多的表情。

虚弱的抬起头盯着面前缓缓朝她伸出手的胖子，女人眼中充满了惊恐，身子轻微的抖动着，却奈何她那点所剩不多的力气对于两个大汉来简直就是蚂蚁撼树，一丝也动弹不得。

我就是死，也不会让你得逞！

女人眼中散发着绝望的冷笑，嘴缓缓的张开，舌头向外伸出。

唔！

没来的及重重咬下，她惊恐的发现自己的嘴已经被一只肥腻的大手狠狠捏住。

贵族的那张让人反胃的脸凑到了女人面前，冷哼到：“想死？没这么容……”

“大人小心。”贵族话音未落，按住女人的两个保镖却猛的睁大的双眼，惊呼到。

嗯？

砰！

一声沉重的闷响声中，贵族只感觉什么东西在自己头上炸裂开来，接着眼前一黑直挺挺的倒了下去。

目瞪口呆的看着面前这个不知道从什么地方冲出来的少年飞身一棍将自己主子撂倒，两个大汉嘴巴张的老大。

天啊，这小子知道自己在干什么吗？带着武器袭击贵族，而且是偷袭，特别是那一棍，明显是将人往死里揍啊，要多大的力气才能让木棒跟头撞击时化为粉碎？

最夸张的是那一瞬间，两人仿佛听到了因为用力过猛而引发的手脱臼的声音，打人打得手脱臼这种事说出去恐怕都没人会信。

“阿姨！”此刻的林源，早已被满腔悲怒代替了所有知觉，却丝毫顾不得手上传来的剧痛，趁两个大汉失神的时间已经扑到了女人身前，看着奄奄一息的伊莉莎，一时间心胆欲裂。

“小子，找死。”两人反应过来，嘴里发出一声大喝，硕大的拳头直接命中林源胸口将他打飞出去，另一个也毫不示弱的紧追几步冲上去拳打脚踢。

于此同时，比利也已经到达了门口，看清里面的情况后双目猛的一睁，刚刚捡起来的东西再次掉到了地上，牙关一咬，捏着拳头就要往里冲。

可是刚跨出几步，他就猛地退了回来，焦急得看了林源一眼，猛的朝外面跑去。

“老大，你说咱们现在怎么办？”半个小时后，依旧是那个小院中，两名大汉中其中一个偏头看了眼屋里忙忙碌碌救治自己主子的那些大夫和一脸焦急的管家，出声到。

“我怎么知道，等大人醒过来再说吧，这小子，下手也忒狠了。”另一名大汉瞟了眼门外浑身遍体鳞伤被绑在一起的林源和伊莉莎，撇嘴到。

“妈的，这次大人醒过来我们还真不好交差，居然在我们眼皮子底下逞凶，这不是打我们脸吗？”说着，那名大汉恶狠狠的捏着拳头朝林源走去。

“下手注意点，别打死了，不然大人醒过来可交不了差。”另外一人提醒到。

“知道。”嘿嘿阴笑两声，大汉随手拿过了旁边的一根鞭子，手高高的一抬。

“住手。”就在大汉长鞭挥下的一瞬间，门外传来一声断喝，大门被一脚踹开，一群人手拿棍棍棒棒的人鱼贯而入。其中几个少年直接朝林源扑了过去。

第十六章决然

第十六章决然(本章免费)

“你们是？”恨恨的收回动作，大汉皱眉看着眼前的一群高矮胖瘦，沉声到。

“把他们松开。”皮皮鲁心疼的看了已经昏迷不醒的林源一眼，黑着一张脸到。

几个少年听命飞快的开始给林源和伊莉莎松绑。

“什么人，敢到洛克男爵府闹事。”就在这时，屋里那名管家也气势汹汹的跑了出来跑了出来。

待他看清院内的形势后脸上的狠色却收了回去，一脸为难的来到皮皮鲁身边：“皮老板，洛克男爵现在还没醒来，你这样做不太好吧。

“等洛克男爵醒来我会亲自拜访。”皮皮鲁却显然没有听他罗嗦的意思，手一挥，林源和伊莉莎开始被抬着往外走，那些拿棍棒的青年则直接站到了两名脸色阴沉的大汉对面，怒目而视。

“少年虽然受伤比这位夫人还严重，不过生命力还算顽强，已经抢救过来了，好好疗养，应该能痊愈，但是这位夫人……除非你们能在一天内请来光明法师，不然……”

一小时后，众人已经回到了皮皮魔法屋。治疗师的声音从其中一间屋里传出。

“师傅……只要你救回阿姨，我林源愿意一辈子为你卖命。”就在刚才，林源已经苏醒。听到这话，挣扎着想要起身，苍白的嘴唇不断哆嗦着。

“你先躺着别动。”皮皮鲁赶紧将林源扶回床上躺好。

面露难色的犹豫一阵后，皮皮鲁出声道：“今天你打的那个洛克男爵，是本城最强势力之一的雷诺家族属下的一员，而本城唯一的一个光明魔法师，也在雷诺家族。仇恨暂且不说，那名光明法师向来高傲，非大富大贵者别人理都不会理你，师傅只是一个小商人，这次为救你回来已是与他们结仇，去了不被打回来都是万幸，更别谈请人。”

“雷诺家族？”林源苍白的脸瞬间阴沉的可怕。

“恩！”皮皮鲁点头叹息道，却没留意到林源脸色的变化。

“扶我起来。”沉默一阵后，林源突然撑住床沿，又要起身。

“小伙子别动，你要是现在再动的话，身上的伤恐怕这一辈子都好不了了。”一旁的治疗师赶紧出声到。

几个人强行将林源按回了床上，皮皮鲁可以想象林源此时的心情，犹豫半响后咬了咬牙：“不管你想干什么，都给我躺着别动，师傅现在出去给你想办法。”

听到这话，林源总算安静了下来，目送皮皮鲁出门，他又抓住了比利的手，要他去家里照顾一下咔娃，然后看着不远处的双目紧闭的伊莉莎不再说话。但是谁的看的出来，林源此刻心中一定是极不平静。

一夜过去，皮皮鲁一直没有出现，直到第二天中午，他才拖着蹒跚的脚步回来，充满歉意的目光看着满脸期待的林源，轻叹口气，摇了摇头。

强迫自己冷静，林源深吸口气，苦涩的闭上了眼睛，在他身前，英雄宝典静静的悬浮着。

普通人类（女性）

生命：1（濒临死亡）

三年前，是自顾不暇的她收留了自己。

三年中，也是她用哪种无私的情怀时刻感染着自己，让自己不再迷茫。

三年后，她已经是自己心目中的另一个母亲，他在这世上最亲的人。

自己，能看着她死吗？

林源紧闭的双眼猛然张开，涣散的双目骤然凝聚，翻身跌跌撞撞的着朝门外走去。

“老板？”眼看林源在大家的注视下出了门，比利疑惑的看向了皮皮鲁，想知道为什么不阻止他。

皮皮鲁没有出声，默默的看着林源蹒跚的背影，本来他是想阻止的，但是擦肩而过的那一瞬间，这个瘦弱少年眼中流露出来那种坚毅决然的气息仿佛令他有一种窒息的感觉。

“别忘了，你还有个妹妹。”林源背影将要消失在街道视线中的最后一刻，皮皮鲁终于喊出了声。

远处的小黑点身形不易察觉的微微一顿，再次迈开脚步。

雷诺家族总部，坐落在南开城中心最繁华的帝豪长街正中央，高大的门楣，森严的守卫，让这座豪宅虽然身处闹市，门前却静若寒蝉，行人们经过这里的时候总会静悄悄的加快脚步。

一路没有丝毫停顿，林源仿佛回自己家般轻车熟路的出现在了府邸门口，目光复杂的抬头看了眼头上的雷诺二字，跨上了登门的台阶。

“停下。”还没走近，门口站立的守卫爆喝出声。

“我找阿修斯.雷诺！”

“放肆，阿修斯大人的名字也是你随便叫的，快滚开，不然可别怪我不客气。”门卫眉头一皱呵斥道，林源衣衫褴褛的模样，估计只要是个人都会把他当成乞丐。

吱嘎！

门卫话音刚落，一辆装饰华丽的马车停在了台阶之下，在门卫瞬间转换的笑容中，一名留着两撇小胡子，长相白净的华服中年被一名童仆搀扶着走下马车。

紧随他之后，一名牵着小孩童的贵妇也从马车的另一边被搀扶了下来。

“欢迎大人回家。”门卫快跑几步，恭敬的问安到。

中年人不咸不淡的点了点头，正要进门，却突然转头看着林源皱了皱眉：“这人干什么的？”

“我想请你将府中的光明魔法师借我一用。”林源抬头直视中年贵族，淡淡的话语带着一丝阴冷。

“滚，少在这胡言乱语。”门卫脸色一变，作势欲打。

“等等！”中年人喝止门卫的动作，再次从上到下打量了林源一眼：“你凭什么提这样的条件？”

“我是中级雕刻师，只你愿意，我可以免费为你工作十年。”

“呵，小小一个中级雕刻师就想请光明魔法师？我雷诺家族不缺这样的废材。”中年贵族面带玩味的冷冷一笑，不知怎么的，对面之人看着他的目光竟然让他有种烦躁的感觉，却又觉得似曾相识。

“跟一个乞丐罗嗦什么！”身旁的贵妇斜了林源一眼，不耐烦到。

“你可曾记得艾琳蒂丝？”中年人在贵妇催促欲走的一瞬间，林源咬咬牙缓缓出声。

第十七章从今以后，再不求人

第十七章从今以后，再不求人(本章免费)

中年贵族脚步嘎然而止，猛的转过身，目光死死的盯住了林源那张看不出任何表情的脸。一股不怒自威的气势腾腾生起。

“只要你答应，从此以后，你我再无恩怨。”林源毫不示弱的对视回去，脸上却有着一丝不易察觉的苦涩。

一句话之后，中年贵族身上的气势仿佛弱了几分，不过这种颓势只持续了几秒钟，他的目光再次犀利：“当初是你们自己不知好歹，有本事走，就别回头，想凭这个跟我谈条件，不可能！”

再次冷冷的扫视林源一眼，中年贵族头也不回的携着妻儿进入府邸。

沉重的大门缓缓关闭，那阵阵轰隆声如同一把把巨锤击在林源胸口。

十年前，自己也是这样搀扶着母亲站在这里看着大门无情的关闭，那一刻，他就已经知道自己跟这个男人除了仇恨再无他情。

今天，再次回到这里，为的是另一位母亲，却依然面对同样的结局，已经懦弱过一次，难道还要继续？

这一刻，林源忽然有种想笑的冲动。

什么叫自取其辱？这就是。

为什么一有什么事，就总想着靠别人，难道自己这个穿越者就真的这么一无是处？

痴痴的站立良久后，林源如悟道老僧般眼中爆发出一道猛烈的精光！

一句充满傲气的话语直冲云霄

我林源，从今以后，再不求人！

癫狂的大笑声中，林源疯一般冲下台阶，直奔来时的方向而去。

给我打！

于此同时，皮皮魔法店中，却发生着另外一幕，头上满是绷带的洛克男爵已经醒来，得知凶手被皮皮鲁救走后，顿时勃然大怒，召集上仆从和打手气势汹汹的冲进了店中。

“今天要是不把人交出来，我让你从此在南开城混不下去。”盯着对他怒目而视的皮皮鲁，洛克叫嚣道。

“老板，跟他们拼了。”店中所有员工此时也聚集了起来，看见店里的柜台被一个个打碎推到，怒道。

“洛克，你真要逼我？”皮皮鲁脸色发黑，却没有让员工们乱动，厉声道。

“你能为了个小学徒跟我过不去，我为了我自己难道还要给你面子。”洛克狠声一句，抬脚踢翻了一个柜台。

打！

知道多说无益，皮皮鲁也是怒火中烧，手一挥，操起棍子随着员工们冲了上去。

一时间，屋中兵器碰撞声，怒喝声，惨叫声，夹杂着水晶柜台的破碎声乱成一片。

几分钟之后，战斗终于接近尾声，皮皮鲁店中员工虽然不少，但大多是少年和青年小伙，哪比的上平时为非作歹惯了的洛克召集起来的恶徒。一个个滚爬在地上呻吟不止。

“这点实力就敢跟我作对？”洛克脚踩在一名还在挣扎的店员胸口，带着胜利的冷笑不屑的看向退到墙角的皮皮鲁。

入目的惨状，让皮皮鲁脸色发白的同时赤红了双眼，趁人不注意，一张淡金色的卷轴已经被他握在了手中。

“大人，他手里拿的好像是魔法卷轴。”一直站在洛克身后的老管家发现情况有些诡异，附耳低语道。

眉头一皱，洛克挥停了还在继续打砸的手下，犹豫片刻后对着出声道：“你想怎么样？”

“给你10秒钟时间退出这里。”皮皮鲁握着卷轴的手平伸出指向洛克，低吼道。

“你别乱来！”洛克一惊，魔法的威力他见过，即使只是一级魔法，杀伤力也是很恐怖的，而且在这狭小的空间，自己这些毫无免疫力的普通人躲都没地方躲。

“我耐心有限。”皮皮鲁冷哼道。

“大人别怕，这里还有这么多他的人，我就不信他不顾这些人的死活。”管家眼珠转了转，提醒道。

洛克微微一愣之后脸上一轻，然后毫无征兆的飞快蹲下身子把脚下之人抓起来挡在了身前，面露狰狞的吼道：“全都给老子上，他只有一张卷轴。”

这声大吼，立马点醒了还在后退的打手们，一个个有样学样，纷纷将地上的人抓了起来当做挡箭牌，冷笑着朝皮皮鲁逼去。

“一张不够，如果加上我这的呢？”

就在恶仆即将抓住皮皮鲁的之际，从洛克身后响起一句淡漠的话语。

众人转头一看，齐齐倒抽一口冷气。

一名鼻青脸肿的少年不知何时已经悄然站立在了洛克身后，一手拿着一个卷轴，对准了站在最后面的洛克和管家，更夸张的是，这少年的卷轴却不止两个，他褴褛的衣襟上，摇摇晃晃的挂着起码10多个卷轴，整个人如同一座移动碉堡般看的人头皮发麻。

“大……大人，这个就是打你那小子。”远处上次打林源的两名大汉一眼就认出了林源，出声提醒道。

“小兄弟……咱们有话好说，你这是……”洛克感觉到已经抵在自己腰间的卷轴，头上冷汗直冒，哆嗦道。

“叫他们把人放下，全部给我退到门外去。”林源冷冷的出声道，同时手上也用了点劲，让洛克更加清晰的感觉到顶在自己腰间那足以让他粉身碎骨的恐怖存在。

“你们还不快出去。”洛克吞了吞口水，着急的大叫到。

众人闻言自然不敢说话，飞快的将人放到地上畏畏缩缩的挤出了门。

“师傅，帮我找条绳子。”偷偷出了一口气，林源一脚将管家也踢出了门外，只留下洛克一人在店中。

皮皮鲁脸色古怪的看了林源一眼，飞快地在柜台内找出一根绳子。两师徒在门外众人着急的目光中将洛克反绑在了一张椅子上。

“皮皮鲁，你要是敢动我雷诺家族不会放过你的！”洛克挣扎半天无果后狠狠的吼道。

“小源，现在怎么办？”皮皮鲁有些犹豫的看了眼洛克，低声朝正在柜台内翻找着什么的林源询问道。

“那根乌木法杖呢？”林源没答话，一边翻检着地上的魔法物品一边问道。

“法杖？都这个时候了要那玩意有什么用，你又不是法师。”皮皮鲁有些恼怒道，自己为了他惹上这么大的麻烦，他居然忙着搞这些名堂。

第十八章魔法之威

第十八章魔法之威(本章免费)

劣质魔力戒指：法力增加0.01

粗糙魔法帽：知识增加0.01

……

如同拾荒者般在屋里走了个遍，林源手里抱着一大堆魔法道具翻检着，撇嘴的同时也毫不客气的往身上穿戴起来。

到现在，林源终于知道为什么店里这么多道具，却只有卷轴生意最好，目前为止，林源基本上已经把全身能穿戴的地方戴满，法力才增长了0.1，知识0.2。

一大堆华而不实的装备，最好的一个才增加0.03的法力，而且特别占地方，使得穿戴完毕的林源如同暴发户般，随意动一动全身都是哗啦作响。

将英雄宝典翻到自身属性那一栏，林源皱了皱眉。

林源（英雄宝典开启者）

生命：5（虚弱）

攻击力：0

防御力：0

知识：2.66

法力：0.93

一个月来废寝忘食的雕刻，一共做出83张卷轴，也就代表着自身已经拥有0.83的法力，加上身上装备所增加的0.1，刚好0.93。

可是，这离释放魔法的最低标准，还是差了0.7。

“小源，你快想点办法啊。”眼看店里两人好像放松了警惕，门外众人在洛克不断打眼色下，开始蠢蠢欲动。皮皮鲁眼见这种情况急道。

林源漫不经心的朝门外扫了眼，随手在地上捡起一根带着木刺的短棍，径直走到了洛克身后。

呼！

短棍带着呼啸声在空中化为一道黑影，狠狠的抽在了洛克大腿上。

在对方杀猪般的嚎叫声中，已经逼近大厅的众人齐齐止住了身形，脸色更加焦急，却再也不敢轻举妄动。

林源淡淡的扫了众人一眼，然后将木棍交给了皮皮鲁：“师傅你拿着，要是这些人还敢上前一步就直接往头上敲。”

唔……

皮皮鲁惊讶的接过短棍，为难的看了看眼中满是恐惧的洛克：“小源这不太好吧，要是再这样闹下去，如何收场啊。”

“事情已经到这地步了，难道还能善了？师傅放心，我一定有办法解决。”

“靠你那些卷轴？”皮皮鲁一声苦笑，别人不知道，他可清楚的很，林源身上挂的那些卷轴虽然看着像真货，其实都是自己为了让卷轴更加美观而在上面渡了一层金粉的半成品卷轴，与自己手上这个表现出来的魔法精光还是有一定的区别，对方一旦知道这种情况，自己师徒两人可就完了。

“情况紧急，现在先不说这些了，师傅你先告诉我那根乌木法杖在那，我有用。”林源发现发现洛克听到皮皮鲁的话后好像发现了什么，目光直直的盯着自己身上的卷轴，心中一紧。

狐疑的看了林源一眼，皮皮鲁犹豫片刻后出声道：“那可是我们的镇店之宝，刚才这些人冲进来的时候我已经叫你师娘拿着它躲到你开始睡的那间病房里面去了。”

“那你看着他，我去去就回。”知道法杖所在，林源简短的一声吩咐后，飞快的朝后院跑去。

“全部给我进来，那小子身上的是全是假货。”就在林源背影消失的一瞬间，刚才还无精打采的洛克猛的带着凳子跳了起来，大吼着朝外面蹦去。

众人对视一眼，当下不再犹豫，气势汹汹的朝里面冲去。

事发突然，皮皮鲁根本没想到会发生这样的情况，想要将洛克抓回来已经来不及，慌忙之中，他手微微一颤。

嗤！

卷轴上安装的触发器被捏破。

紧接着，皮皮鲁瞳孔一阵收缩，眼前闪过一道红光，一颗脸盆大小的火球带着滔天热浪瞬间成型，直直的朝着正前方呼啸而去。

快跑！

面对陡然出现的巨大火球，那些正想往前冲去抓皮皮鲁的打手们瞬间脸色巨变，惊恐的一声大叫后以比来时更快百倍的速度转身向后。

可是，魔法既然能成为这里人人谈之色变的东西，又岂是如此轻易就能躲开。

只是一眨眼的时间，赤红的火球已经追上了跑在最后面的一个人，在他背上猛烈的爆炸开来，紧接着，一股炎人的热浪带着纷飞的火苗朝前席卷而去。

惊恐的惨叫声中，跑在后面的五个打手身上齐齐被点燃。火苗虽然被挡住，但是那股剧烈的热浪如同冲击波般让还没来得及跨出门口的众人也带着木门炸裂化为的漫天粉尘齐齐抛飞出去。

魔法由纯元素构成，势必不是普通火焰可以比拟，着火的五人甚至有人连惨叫都没来得及出口就已经被那瞬间扑遍全身的烈焰化为了焦炭。

门外狼狈爬起来的众人一脸侥幸的看着身后的惨状齐齐吞了吞口水，下意识的又往后退了几步。

短短两天，就连着两次险些丢掉性命，手忙脚乱的抖掉身上的木屑和绳子跑到远处，洛克瞪着那些手下的尸体浑身轻微颤抖着，而目光落到皮皮鲁身上时，更是能冒出火来。

“妈的，全都给老子上，谁能干掉那家伙老子奖励他100金币。”

面对平时一年恐怕都挣不到的工钱，众人眼中的恐惧消散不少，但却没一个人往前冲。

“你们都在干什么，没听到吗，只要弄死那个老家伙，100金币奖励。”洛克气急败坏道。

众人对视一眼，嘴角似乎有些苦涩，刚才也是你说的人家身上的是假货，现在怎么样？平时打架是打架，但那都是不危及生命的前提下，现在这种场面，可是一不注意就会出人命的。有命挣，得有命花才行。

疑惑的的打量了众人一眼，洛克楞了楞，好像也意识到众人迟疑的原因，大声道：“老子刚才说的是那小子身上的全是假货，真货只有老家伙手里那一个，怕个屁。”

不过这样的解释好像没什么效果，依然没一个人肯动。

“妈的，全都跟着老子。”洛克气的脸上肥肉直颤，劈手抢过一名手下的武器，凶神恶煞的朝皮皮鲁走去。

“今天我让你皮皮魔法屋从此在南开城除名。”眼见皮皮鲁惊慌失措的往墙角退去，洛克更加认定自己的猜想正确，嘴里一声大吼，率先往前冲去：“杀，里面的人一个不留……”

轰！

留字响起的一瞬间，另一道惊天巨响划破天际。

在人们惊骇欲绝的目光中，一根水桶般粗细的白色闪电带着刺眼的光芒从店中激射而出。

第十九章灭

第十九章灭(本章免费)

突如其来的变故，让所有人根本来不及反应，只觉眼前一花，仿佛看见一条电光缭绕的白色巨龙带着无声的长啸瞬间穿过人群，然后一头扎进对面的房屋中。

待人们从视觉上的惊恐中回过神来的时候，眼前的一幕更是让人心胆欲裂，刚才还拥挤在皮皮魔法商会门口的人群仿佛被梨过一遍般，从洛克所站的地方直到对面那间被撞出大洞的房屋之间出现了一条长宽一米的真空地带，这个范围内，所有的东西如同人间蒸发般，再无一丝踪影。

幸免于难的剩余打手目光痴呆的看着散落在身边那些被蒸发掉的人身上残留零件，浑身剧烈的颤抖着，脸色苍白的如同蜡纸般。

“妈啊！”

不知谁第一个发出恐惧的嚎叫，众人连扑带爬的逃离开来，跌得撞撞的朝远处还瞪大着眼睛围观的人群跑去。

“小……小源。”不可置信的看着空旷的正前方以及远处的大洞，皮皮鲁狠狠的吞了吞口水，断断续续小声叫道。活了一辈子，他还从来没有体验过如此近距离的感受到魔法的威力，而且有其中一个还是自己亲手放出去的。

林源此时心中的震惊也不会比任何人小，在发出那道魔法神箭之前，他从来没有想到过电脑中看起来火柴棍般大小的最低级魔法放到现实中会有如此恐怖的威力，这一刻，他终于体会到为什么在这里连一个低级魔法师也如此受人尊重，就刚才那个魔法来说，完全可以看成是一个人随身带着一个火箭筒在街上乱逛，这样的人，能不让人畏惧吗？

“天啊，洛克死了。”正当林源还沉浸在魔法之威中的时候，皮皮鲁好像意识到了什么，忽然发出一声惊呼。

“就是要他死！”林源回过神来，不在意的瞟了眼门外的惨状，虽然也有些心悸，但是一想到伊莉莎险些被这群人害死，心中刚刚因为杀人升起的慌乱瞬间就被压了下去，冷声到。

“人呢？”

师徒两人对话的同时，店外也传来了异动，3匹快马飞奔而来，马上之人皆身披灰褐色铠甲，身材高大魁梧，身上流露出来那种冷酷的气息完全不是刚才洛克手下那群打手能够比拟。

越过人群冲到店外后看着地上的残肢断臂几人眉头猛的一皱。领头那名骑士一把将手上拎着的老头丢在了地上，冷喝到。

老头正是先前还跟洛克一起的管家，此刻被人如此粗暴的对待，脸上却没敢露出一丝不满，咧着嘴从地上爬起来，然后目光投向店口，接着猛然瞪大了眼睛：“这……这……”

面对眼前的惨状，任他想破脑袋也猜不出来怎么自己才离开一会这里会发生如此天翻地覆的变化，大人呢，打手们呢？怎么全部不见了？

突然，他目光一凝，手哆哆嗦嗦的指向了店门口的一双还带着血肉的金边长靴：“那……那是大人的鞋子，他……”

说道这，管家好像意识到了什么，目光飞快的扫过店前的空地，难道……

没等他惊呼出声，不远处的围观人群中又冲出几名汉子，哭天喊地的扑的过来。

管家，大人死了！好多兄弟也死了。

几名打手眼中惧意未消，一把鼻涕一把泪的报告着消息。

“怎么回事，给我说清楚。”管家此刻也是心急如焚，忍不住厉喝到。

“头儿，看样子是有人在这用了魔法。”此时，几名骑士也跳下马来，仔细观察了一遍门外的情形和远处的大洞后其中一人对着领头骑士出声道。

“魔法？”领头骑士脸色变了变，然后转头瞪向了开始汇报情况的几名打手。

静静的听完那几人断断续续的描述，3名骑士脸色越来越黑。齐齐看向了店中的林源师徒。

“好大的胆子，居然敢在闹市公开使用卷轴，而且杀的还是我雷诺家族之人。”领头骑士的不知用了什么方法，冷酷的话语就算隔着一段距离也清晰的传入了所有人耳中。

“居然是雷诺家族的人。”远处的围观群众一听到这话，脸上均露出了惊讶之色，只要在南开城的人就应该知道雷诺家族在这里绝对属于巨无霸级的存在，没想到魔法店里的人居然敢跟他们作对。

“这下里面的人惨了，这三个骑士我见过，都是雷诺家族执法队中的护卫，全都有一级战士的实力。”

“一级战士又怎么样，你没看见刚才那魔法的威力吗？我就不信他能挡得住。”有人不屑道。

然而，不管群众怎么议论，前面那三个执法队员已经开始了自己的动作。

如此多人亲眼看着雷诺家族之人被轰杀，这个场子要是不找回来，恐怕家族会沦为市民的笑柄。

“老二老三，你们一起上，里面的人说不定还有卷轴。”领头骑士冷冷的扫过林源和脸色慌张的皮皮鲁，下令道。

“一张卷轴就想打中我们？”两人冷冷一哼，没做半点犹豫，长剑纷纷出鞘。

脚下连点之间，二人身形有如鬼魅般踏着S型朝门内冲去，快到门边的时候，速度陡然激增，闪电般的交叉错身扑向门口两边。

面对闪电，迎接他们的，也只能是闪电！

就在两人身形重合即将分离的一瞬间，众人刚才才听过不久的那种让人胆战心惊霹雳声再次裂空而来。

巨龙带着白光咆哮汹涌而出，两名战士虽然早有准备，可是眼前突然出现这个从未见过的魔法速度更是惊人，想要逃离，但人在空中无从借力，刹那间，身上铠甲被击中的部位瞬间化为齑粉。

惊慌之下，两人猛一咬牙，身上绽放出一层微弱的赤色光芒，但瞬间就被白光吞噬，惨叫声中，如同被抽的一棍子的陀螺般飞速旋转着被击飞出去。

“老二老三！”领头骑士眼睛一红，一声大吼接了上去。

“你们怎么样？”满脸惊怒的将断掉胳膊的两人拦下，领头骑士沉声叫喊道。

“老大……小心。”

其中一人强忍着疼痛睁开眼睛，瞳孔却猛的一缩。

第二十章对决

第二十章对决(本章免费)

骑士心中一紧，放下两人猛的转过身。

在他愤怒的目光中，一名脸色淡漠，却鼻青脸肿的少年缓步跨出了店外，目光毫不畏惧的与他直视而来。

小子找死！

两名兄弟被废，领头骑士怒火滔天，扫过林源那满身的卷轴后浑身起劲猛然爆裂开来，一层比刚才两人身上还要强上几分的红光猛然绽放。

身为队长，他在不久前刚刚突破了成为2级战士，也就意味着有了依靠斗气抵挡一级魔法的实力，况且，对面这人还只是依靠卷轴。

在这空旷之地，卷轴释放出来那种不受人控制直来直往的魔法自己就算只依靠身法也能轻易躲过然后将对方碎尸万段。

想到自己的大意才引起两兄弟的惨剧，他更是不再犹豫，脚下重重的一踏，毫不躲闪的朝林源直冲而去。

然而，才跨出几步，领头骑士的脚步微微一滞，疑惑的看着对面的少年皱了皱眉。

因为对方根本没像他想的一样开始拿出卷轴攻击，而是做了一个他绝对不可能预料到的举动。

穿成一串的卷轴，被林源一把抓下丢到了旁边的地上，然后他带着让人玩味的冷笑撸起自己的袖子，戴满戒指和手镯的双手举着乌木法杖向前弯曲伸出成环抱之势。

迟疑片刻，领头骑士眼中释放出嗜血的光芒，林源此番动作，在他看来，完全就跟找死无异，就算一名低级法师在如此近的距离下，也不敢让自己近身，更别说这样的猪头。

吼！

骑士一声低喝间气势再次提升，仿佛一头战争巨兽般一步步重重的踏着地面奔腾，并向上举起了自己的长剑。

一层绚丽的红芒逐渐在剑尖上凝聚，那鲜红的赤色如同恶魔的微笑。

眨眼间两人逼近。

林源虽然举动突然，但是手上的动作也没有丝毫停顿，在长剑临身的前一刻，他手中法杖对着正前方轻轻点了下去。

若隐若现的金黄宝典中，法杖顶端和魔法神箭图标接触的地方出现一个洁白的光点，刹那间，光点迅速扩大，伴随着一声巨响，林源身子剧烈抖动着微微往后一晃，面前如同激光柱般的白龙带着耀眼的白光再次奔腾而出。

嗡，神箭直接击中了骑士的胸口，凶猛的朝前推去。

吼！

这一瞬间，骑士双脚狠狠的在地上一蹬，身上红光猛然爆发，死死的咬住了牙关，脸上青筋乍现。

咔！咔！

对抗持续一秒钟之后，骑士脚下的地面出现龟裂，整个人开始由慢到快向后滑动，深入地面的双脚带着纷飞的石屑划出一道深深的沟壑。

“怎么可能！”面对即将用尽的斗气，骑士眼中终于露出了惊恐之色，然而此时想要抽身，却怎么来得及。

带着不甘的怒吼身，他身上的护体斗气终于崩溃，在众人的大呼小叫中，随着神箭飞一般的越过街道狠狠的撞在了街对面的墙上。

“头儿！”

“默克队长！”

躺在地上的两名断臂骑士和老管家同时惊呼出声，跌得撞撞的对面的房子跑去。可是看到的，却是全身铠甲尽碎，胸口完全被贯穿的一具死尸。

“好……好厉害！”此时四周的群众，当然也看见了领头骑士的惨状，刚才还口口声声说这三人稳胜的那个人后怕的吞了吞口水，结巴道。

说到底，这些围观群众也不过是普通市民，何曾亲眼见过如此惊心动魄的对决，这一瞬间，那如同猪头一般的少年瘦弱的身形仿佛被无限放大。

所有人再看向他时，眼中不由变得有些敬畏，甚至是惧怕，能力暂且不说，光是杀了那么多人后那份从容，就不是一般人能具有的。

“何止是厉害，你们看看他现在的样子，脸不红心不跳的，明显还没到极限，要知道他刚才已经释放了三个那种魔法，据我所知，能达到这个数量，就已经是标准的见习法师，咱们南开城最天才的见习法师奥比少爷也已经21岁了，这少年才多大？”

“奥……奥比少爷？”有人迟疑道。

“怎么了？难道不是奥比少爷吗？”说话之人有些疑惑，然后顺着那人的目光转过了头，眼睛不由一瞪。

在他说话的空当，对面的人群中已经缓缓走出了三个人，领头之人身穿绣着暗金魔法花纹的长袍，一头金色长发，脸上带着些许微笑，正是刚才众人谈论的那个奥比少爷。

此时的奥比，心情也是异常复杂，原本是想来探探这少年的底，没想到却看到了如此精彩的一幕，而且以他魔法师的身份，能发现的东西比一般的更多。

比如，林源那个魔法，就是他从来没见过，也没听说过的，从强度来看，已经远超一般的一级魔法。

再来，也是最令他惊讶的一件事，林源释放魔法的时候没有念动咒语，而且几乎可以称之为瞬发，这是什么概念？恐怕自己那个有着高级法师称号的老师，也做不到这一点吧。

好奇，惊讶，夹带着些许妒忌，各种情绪齐齐涌了上来。不过转眼间，就被深深的兴奋压了下去。

精湛的雕刻功底，不弱于见习法师的魔力，这，不正是自己梦寐以求的最佳人选吗，有了他，自己苦苦隐藏了三年的那件事，终于有了达成的希望。

想到这，奥比再不迟疑。

啪啪啪！

一阵掌声响起，他笑容满面的拍着手缓步朝林源走了过去：“精彩，想不到啊，林源兄弟隐藏的这么深，连我都差点被你给骗过去了。”

“林源？兄弟？我没听错吧，南开两大最强势力之一的科波顿家族大少爷，一向高傲的他居然会叫别人兄弟。”听到此话的人均张大了嘴巴。

“你这是？”林源微微皱了皱眉，有些警惕的紧了紧手中的法杖，刚才释放了三次魔法，现在魔法值已经所剩不多，要是再面对这人的话，恐怕很难有胜算。

“兄弟不要误会，我绝无恶意，反而是来帮你解决天大的麻烦。”奥比微笑的的摊了摊手。

第二十一章第二个魔法

第二十一章第二个魔法

“谢谢好意，我想我没什么需要你帮忙的。”林源淡淡道。

“没有？”奥比玩味的一笑，然后假意看了一眼林源身后的皮皮魔法店，缓缓出声道：“雷诺家族和我科波顿家族，同为南开城最强世家，各占东西两半城。刚才你打败那三个，在雷诺家族中实力只能算中等偏下，那些真正的高手，随意来一个，也绝对不是你能抵挡的。”

“你就这么肯定？”林源不屑道。

“你能不能抵挡我不清楚，但是其他人嘛……”奥比目光朝店里的皮皮鲁瞟了过去：“除非你能现在就去灭了雷诺家族。”

奥比漫不经心的话语，顿时让林源心中一紧，是啊，自己倒是有实力了，但是皮皮鲁伊莉莎他们，却还是普通人一个，如果再出什么意外，那可真是后悔莫及。

“有什么条件？”林源思索片刻后，直接做出了决定。

“呵呵，兄弟误会了，我只想跟你做个朋友而已。”奥比嘴角轻轻一挑，笑道。

“那好，接下来的事情就交给你了。”林源心中冷冷一哼，转身朝店里走去，不管对方打的什么注意，至少现在能为自己省去很多麻烦，至于以后……知道英雄宝典的威力后，还怕以后？

面对林源如此的态度，奥比微微皱了皱眉，不过随即又舒展开来，但凡有点实力的人，又有几个没点傲气的？

接下来的事情几乎没什么悬念，光是奥比对林源叫出兄弟那一刻起，雷诺家族那些人就已经明确的知道，今天这仇，算是没法报了，原因很简单，在实力相当的情况下，解决问题的方法就会偏向正常化，谁对谁错稍微一查就能清楚，现在他们要担心的是，万一上头追问起来，该如何免责。

进店后林源叫上看着自己两眼发直的皮皮鲁，直接回到了伊莉莎所在的房间。

“小源，既然你认识奥比少爷，说不定他能帮你救你阿姨。”皮皮鲁安慰了一下还在胆战心惊的妻子，出声到。

“不用了。”林源摇摇头，目光放到了英雄宝典之上。

《疗伤》

1级辅助类法术释放要求法力至少为1

初级6MP恢复生命点数为（法力×5）+10

基础5MP恢复生命点数为（法力×5）+10

高级5MP恢复生命点数为（法力×5）+20

专家4MP恢复生命点数为（法力×5）+30

迟疑片刻，林源让皮皮鲁他们退远了一些，手指轻轻点向了那个魔法图案。

叮铃铃！

一阵清脆悦耳的乐声在皮皮鲁夫妻惊讶的目光中响起，伴随着乐声，伊莉莎正上方出现了一个造型美观的蓝色水晶瓶，一阵柔和的白光中，密密麻麻的银色光点如银河般倾泻而出，飘飘摇摇的洒向伊莉莎。

随着飘下的光点越来越多，伊莉莎体表出现了一层淡淡的光晕，身上那些淤青的伤痕开始以肉眼可见的速度不断消退着。

几十秒钟之后，白光和瓶子在三人的视线中渐渐消散，大家的目光再次落到伊莉莎身上。

这……

三人的表情如出一辙，脸上充满了不可置信，就连林源，也不禁揉了揉自己的眼睛。

天啊！

这还是自己平时熟悉的那位伊莉莎阿姨吗？

少女般嫩白的肌肤，绝美的面容，虽然紧闭着双眼，却依然给人一种惊艳的感觉。

“阿……阿姨？”楞了半响后，林源试探着出声道。

随着林源的呼唤，伊莉莎眼皮微微动了动，几秒钟后缓缓睁开了双眼，一双美目带着迷茫看向了林源。

“嗯？”

突然，伊莉莎猛的坐了起来，满脸焦急的一把抓住了林源的手：“小源你没事吧。”

留意到伊莉莎那迅猛的动作，林源嘴角终于露出了一丝笑容，任由伊莉莎的双手心疼的拂过自己那青肿的脸庞，双眼偷偷朝英雄宝典瞟去。

人类（女性）

生命：10

看着这样的数字，林源不由狠狠的松了一口气，拿下伊莉莎还在轻轻触碰自己伤痕的手：“阿姨，没事了，一切都过去了。”

林源的话语让伊莉莎一愣，然后转头开始打量四周的环境，待看到含笑看着自己的皮皮鲁夫妻时，眼中的疑惑更胜。

“阿姨不用看了，是师傅救我们出来的，现在我们正在他家里。”林源呵呵一笑，开始向她诉说了这两天来发生的事。不过涉及到自己为何能放魔法这一点时，却用一个自学成才糊弄了过去。

你说……我现在跟以前完全不是一个人？

表情复杂多变的听完林源的描述，伊莉莎眼中充满了欣慰，但却没像林源想象的一样如释重负，眼中居然还多了一丝沉重，有些紧张的问道。

“对啊，阿姨难道不喜欢变漂亮吗？”林源倒是没留意到伊莉莎表情有什么不对劲，只以为对方是高兴。

“这里有镜子吗？”伊莉莎问道。

“我房间里有，你等一下。”皮皮鲁老婆听见伊莉莎的问话，赶紧接话，然后朝外走去，没一会就拿了镜子回来。

“怎么会这样！”看着镜中自己的容貌，伊莉莎惊道。

“阿姨这些年应该是劳累过度导致身体提前老化，从而容貌大变，刚才我的魔法在治伤的同时也治愈了那些老化的地方，这个才应该是你本来的面貌。”林源想了想解释道。

林源这一解释，却让伊莉莎脸色似乎更加难看，沉默半响后，她满脸歉意的说自己想跟林源单独谈谈，然后将一肚子话想跟林源说的皮皮鲁两夫妻请了出去。

“阿姨，到底发生了什么事？如果是担心雷诺家族的话，他们暂时应该不会再来找麻烦了。”就算再迟钝，林源也看出了事情有点不对劲，出声安慰道。

“雷诺？不……现在的问题恐怕比雷诺更加麻烦。”伊莉莎盯着林源看了半响，满脸愁容的摇了摇头。

“那是？”林源皱了皱眉，他实在想不出来到现在为止还有什么比雷诺还严重。

“我还是从昨天说起吧！”犹豫了一下，伊莉莎开口道。

第二十二章仇恨

第二十二章仇恨

“说之前阿姨先问你个问题，你觉得我现在的样子和以前变化大吗？”

“何止是大，简直就像换了个人一样。”林源想都不想的答道。

“其实，这才是阿姨的真面目，以前你看到的那个样子，是魔法加持的效果。”伊莉莎缓缓道。

“魔法加持？”林源惊道。

“没错，早在十年前，阿姨身上就被加持了一种叫易容术的魔法……这事说起来，还多亏了你母亲。”

“阿姨你认识我母亲？”林源心中大震。

“不止是认识，你母亲可以说是我和娃娃的救命恩人。当年，娃娃才一岁，阿姨带着她逃亡出来，走投无路之下，遇上了你那善良的母亲，她偷偷的把我们母女藏了起来，但我那仇家势力实在太大，为了让我们再无后患，你母亲靠着一件魔法宝物的帮助，对我施展了易容术，而易容术的效果，一直持续到了昨天，也就是我被洛克轻薄的前一刻。”

说到这，林源不难想象到为什么伊莉莎在那工作了这么久，却在昨天才出现那种事，以她现在的容貌，有哪个正常男人见了不动心？

“阿姨这段时间不是一直在家吗，怎么昨天会又回到那里去。”虽然心中有很多疑问，林源还是决定一个个的来。

“虽然你上次拿了2个金币回来，但是一个月的消耗之下也所剩无几，刚好昨天是月初发工资的日子，阿姨想买点好菜给你庆祝一下你正式成为雕刻师一个月，就想去试试能不能要到洛克那里拖欠的工资，而后面的事，你都看到了。”伊莉莎有些苦涩的解释道。

“那我母亲？”

知道林源肯定会问这个问题，伊莉莎迟疑半响后深深的叹了口气：“她也是一个苦命的人，出生高贵，却被一名狼子野心的负心汉所骗，过的是什么样的生活，我想你应该比我更清楚。”

“清楚！”

林源咬紧了牙。

母亲含辛茹苦的将自己带大那一幕幕仿佛一一从眼前闪过，他怎么敢忘，又怎么能忘。

“那个负心汉是你母亲就读魔法学院时认识的，为了他，你母亲不顾家人的强烈反对，冒着一出门就再也别回来怒言，投向了那人的怀抱。

那负心汉当时还只是一个在小家族中都排不上号的人物，接近你母亲，是为了攀上豪门。而你母亲的的举动，无疑是让他的如意算盘落空，为了不得罪你母亲的家族，急于撇清关系的他毫不留情的将你那已有身孕的母亲拒之门外。

就这样，这个有家回不得的女人为了肚中的你，选择了坚强的活下去，靠着从家中偷偷带出来的一件魔法宝物的增幅效果，她能释放出一些简单的光明魔法，生活过的还算不错。

后来，她带着你找了个小镇平静的生活了5年，突然有一天，那个负心汉找到了她，一番苦苦哀求之下，负心汉用花言巧语巧妙的解释了当初自己的所作所为是有苦衷的，再次让你母亲回心转意原谅了他，并跟着他回了家。

然而，没过几天，你母亲发现一直随身携带的那件魔法宝物在她洗完澡后不翼而飞，再次见到那负心汉时，对方已经完全变了一个人，拒不承认自己拿了宝物，而且以此为借口将你们母子扫地出门，没了宝物，你母亲再也无法靠魔法换取收入……”

故事到这，已经没什么继续下去的必要了，林源身子微微颤抖着，放在大腿上的手指死死的陷入了肉中，一种叫仇恨的东西写满了他赤红的双目。

“母亲她当时为什么不回家？”强迫自己忍住怒意，林源沉声道。

“记得当时我也这么问过你母亲，她只回答了一句话‘没脸回去！’”伊莉莎叹息道。

“那为什么我不知道这些事？”

“她不想你在仇恨中长大。”

闭上眼睛，林源深呼了一口气：“母亲这一生唯一作对的一件事，就是救了阿姨你。”

“你母亲救过的人何止我一个。”伊莉莎摇头苦笑道。

“但是，只有你收留了我，让我能活到今天！既然活着，我一定会让那些曾经伤害过我们的人付出代价。”此刻的林源，仿佛变了个人般，全身散发着一股阴冷的气息，低沉的嗓音让伊莉莎都为之一颤。

“我今天给你说这些事，不是要你去拼命。”伊莉莎盯着林源的双眼出声道。

“知道了这些，我更舍不得死了！”林源冷冷一笑，目中的嗜血一闪而没：“阿姨，接下来该说你的事情了吧？”

“我的？”伊莉莎有些担心的看了林源一眼，迟疑道。

“我不想失去第二个母亲。”林源坚定道。

良久，伊莉莎才为难的开口道：“小源，我只能告诉你，我的仇家，是你无法想象的强大，虽然事情已经过去十年，但是我却不敢保证他们是否已经停止追杀，现在我容貌已经恢复，万一被发现的话，恐怕……”

“再用一次易容术行不行？”

“记得你母亲给我说过，易容术，是他们家族的不传之技，外人恐怕没人会，容貌改变还在其次，真正起到效果的，是易容术那种掩饰一切气息的功能，因为我当初从哪逃出来的时候被人在身上种下了印记，他们有特殊的方法能发现。”伊莉莎摇头道。

“什么方法？”

“这种印记可以看成一个魔法反馈器，对方总部有一座魔法塔，每隔一段时间就会向外界发射一次魔法信号，遇到我身上这种印记的时候就会反馈回去。”

“时间是多久？”林源皱了皱眉。

“那种信号由于耗能庞大，所以不会轻易发射，以前是最少半年发射一次，现在事隔十年，除非他们又有新的目标要追杀，不然应该一年左右发射一次。”

一年

林源念着这两个字，眉头舒展了不少，如果是以前的自己，现在恐怕除了着急，想不出任何办法，但是现在……

第二十三章实力划分

第二十三章实力划分

简单的安慰了一下伊莉莎告诉他自己会想办法搞定一切，林源又回到了前厅。

此时，那些被打倒在地的员工们倒是基本上已经能站起来，伤势轻的人正配合着皮皮鲁收拾残局，重伤的貌似已经抬回去疗养。

看见林源出来，众人不约而同的齐齐朝他看去，敬仰的目光溢于言表。

他们从来没想到过，整天和自己一样作着普通工作，领着微薄工资的少年居然会是一个如此强力的法师，甚至面对雷诺家族的人，也能毫不留情的出手，再看看门口一直在等他的奥比少爷，这些，都是身份的象征啊，自己能为这样一个人物负伤，那是多大的荣幸。

虽然很想上前跟林源打打招呼拉拢关系，但是大家都知道，现在还不是说话的时候，因为林源出来后径直走向了奥比。

“我想要一份雷诺家族的详细资料，还有关于魔法师如何增加自己的实力的材料。”

微微一愣，奥比有些惊奇的看了林源一眼，似乎联想到了什么，随即嘴角露出一丝玩味的笑意：“没问题，这两份材料天黑前我会让人送过来。”

顿了顿奥比又添上了一句：“我想你应该不是那种冲动的人。”

“你的事情需要的时候直接找人通知我就行。”林源点点头。

“我就欣赏你这种爽快的性格，那我先说说我的条件，首先，你得学会如何制作完整的卷轴，这个要求对于你不是什么难事吧？”

“你不说我也会做。”林源撇撇嘴。

得到林源肯定的回答后，奥比满脸笑意的离去，林源想想后也加入了收拾店铺的行列中。

他的行为，无疑让那些员工们更加兴奋，林源，还是以前的林源。

这其中，最高兴的无疑是皮皮鲁，开始决定冒着得罪洛克的危险去救林源，除了两人那还算不错的关系之外，就是林源在雕刻方面展现出来的天赋，他相信假以时日，这少年晋升高级雕刻师，甚至是雕刻大师都不是问题，到时候的他，可就是身价百倍了。

而现在林源给他的惊喜，却不是身价百倍能形容的，有这样一个强力法师坐镇，不管从任何方面来说，对自己都是一个质的飞跃。

欣喜之下，皮皮鲁爽快的将员工们召集在了一起，宣布了一个大块人心的决定：“从今天开始，所有员工资上涨一倍，表现好的还有奖金补贴。”

完了，他又让自己老婆去不远处的餐馆定了几桌酒席，准备好好犒劳一下大家。

默默的注视着皮皮鲁的举动，林源暗自点了点头，对方这样做，在进一步拉拢人心的同时，也算为自己报了一份救人于危难的恩情。

事毕后两师徒找了一个安静的房间，商讨接下来的事宜。

得知林源想要尽快提升自己实力后，皮皮鲁二话没说，直接承诺店里只要他用的上的东西，随意取用，就算没有的，只要林源说一声，他也会尽力给他弄回来。

至于林源想要开始抽出时间学习制作成品卷轴的要求，皮皮鲁当然更是求之不得，不然凭着自己出售半成品卷轴这点收入想要供起一名以烧金出名的魔法师的消耗，几乎是不可能的事。

一切谈妥后，林源又匆匆回家把咔娃接了过来，因为皮皮鲁已经在院中给自己一家人腾出了两间空房，在林源没有能力自己购房之前，就住在店里，也好有个照应。

天快黑的时候，奥比派人送来了林源所需的东西，不过令大家惊讶的是随行而来的还有一名魔法学徒，他来，是为了教导林源上色和附魔两个步骤。

夜幕降临，林源忍着全身疼痛用热水好好洗了个澡之后，拿出了奥比送过来的东西。

浏览一遍之后，他又找出了昨天购买的那本书，结合两者开始分析。

林源所处世界，名叫蓝风大陆，蓝风大陆幅员辽阔，中部以人类为主，有着大大小小几十个国家。而他所在莱恩帝国，属于一个中等国度，帝国范围内拥有城市上百座，除了至高无上的皇室，城池势力基本以拥有爵位的家族割据为主，大的家族势力遍布几十城甚至全国，而小的，则统治一座城或者几个家族分治一个城。

家族势力大小不等，按星级划分，最强的五星，最弱的半星。

雷诺家族明面上势力拥有初级剑士2名，高级战士5名，中级战士10名，低级战士若干。

而魔法师则要少的多，初级法师1名，见习法师3名，魔法学徒5名。

一星家族评判标准，就是拥有初级剑士和初级法师，以雷诺家族的数据来看，只能说是勉强及格。

将这些数据反复看了几遍，林源又开始查看职业设定。

这是一个标准的剑与魔法世界，主要武力职业，只有剑士和法师。不过法师的重要性，明显高于剑士。

魔法师等级由低到高分为11个阶段：

魔法学徒（能释放1个低级魔法）

见习魔法师（能释放3个以上低级魔法）

初级魔法师（能释放1个二级魔法）

中级魔法师（能释放3个二级魔法）

高级魔法师（能释放3个以上二级魔法）

大魔法师（能释放1个三级魔法）

魔导士（能释放3个三级魔法）

大魔导士（能释放3个以上三级魔法）

圣魔导士（能释放四级魔法）

法神（能释放五级魔法，简称禁咒）

剑士等级与之对应也分为12个阶段：

初级战士―中级战士―高级战士―初级剑士―中级剑士―高级剑士―大剑士―大地剑士―海洋剑士―天空剑士―剑圣―剑神。

一般来说，中级战士才拥有抵抗魔法的能力，所以一般在对比实力的时候，人们会忽略掉低级剑士，从中级开始计数。

分析着这些设定，林源不由召唤出英雄宝典，开始暗自对比起自己的实力来。

林源（英雄宝典开启者）

生命：6

攻击：0

防御：0

知识：2.54

法力：0.93

经验：25/100

《魔法神箭》熟练度（3/100）

《治疗》熟练度（1/10）

晃眼之下，林源不禁微微一愣。

第二十四章未来的路

第二十四章未来的路

林源清楚的记得，自己不久前才看过自身的数据，根本没有后面的那些东西。稍一思索后，他直接断定了这些跟前面的战斗有关，两个魔法的熟练度，刚好是自己释放的次数，至于经验值……貌似他那三个魔法杀了不少人，难道杀人也会算经验？

那升级后，会有什么好处？像游戏中那样，增加属性？领悟技能？

想到这，林源心脏不由扑通扑通的跳了起来，这段时间的修炼，已经让他明白了属性增长的艰难，如果真能增加属性点的话，岂不是可以解决它最大的难题？

还有那些升级自动领悟的东西，急救术，鹰眼术之类的，那可都是神术啊。

这种胡斯乱想持续了几分钟后，林源猛的安静了下来，不管怎么样，现在最重要的，还是先弄清楚自己的形势，以及后续发展。杀人升级？这可是现实世界，哪有那么多人给自己杀。

目光回到属性栏，只要再雕刻出17张卷轴，自己就能成为正式的魔法师，至于知识，涨幅比法力快了不少，相信最多提升到3已经是顶点。也就是说，再给自己7天时间去全力雕刻，自身修为就能不靠外物达到见习魔法师水平。而且凭着一口气能释放6个低级魔法的实力，在见习魔法师中，也能算是佼佼者。

皮皮鲁释放那个火球术，他只看到了最后那幕，虽然也很惊人，但是跟魔法神箭比起来，还是差了那么一些。

这样算下来，从雷诺家族明面上的实力来看真正对自己有威胁的，只有那两个初级剑士和初级法师。

不过在认真看过资料上对于这两个等级的介绍后，林源脸色却不怎么好看。

剑士斗气，分为赤橙黄绿青蓝紫。

初级剑士的橙级斗气，基本上已经能免疫一级魔法的影响。

而初级法师二级魔法杀伤力比一级强了一倍左右，而且范围还不小，很难躲避。

说到底，现在的雷诺确实是林源不能轻易招惹的，要动手，就要有绝对的把握才行。想办法用最短的时间内把实力提升上去才是王道。

资料上所述魔法师的提升其实跟皮皮鲁以前对林源说的差不多，道具，卷轴，修炼，药物等不过，这上面却要写的详细的多。

卷轴不用说，林源肯定会坚持下去。

修炼，速度貌似太慢了一点，在刻刀的功效没有完全发掘完之前暂不考虑。

所以要在短时间内大幅增长实力，最好的办法就是多弄点提升精神力和魔力的药物，配合上好的道具。

至于魔法倒是不用太多担心，光凭英雄宝典上记载的魔法，应该也完全够用了。

合上资料，林源回忆了一遍刚才发现的东西。起身朝雕刻室走去，现在，还不是偷懒的时候。

第二天一早，林源刚刚完成一张卷轴雕刻，皮皮鲁带着那名名叫加斯达的中年魔法学徒走了进来。

对林源善意的点了点头后，加斯达拿起林源刚刚刻好的卷轴观察起来，脸上惊讶中带着赞许：“林源法师果然好功力，以你这张卷轴的质量，恐怕就算雷诺家族那几个高级雕刻师也比不过你。”

仿佛看出了林源的疑惑，皮皮鲁出声道：“其实，咱们南开城最大的魔法道具店就是雷诺家族开的，师傅这里和另外一家虽然号称最好，但是只有半成品出售，根本上不得台面，而雷诺家族那家店铺，出售的却全是成品卷轴，所以平时不做比较。”

“没错，不过他们那里的雕刻师，可雕不出林源法师这种已经引起魔力共鸣的东西来，有这样的卷轴，你学习起来应该很容易。”与林源差了一个等级的实力，让加斯达说话时很是小心翼翼。

“那开始吧。”林源点点头，目光瞟向了皮皮鲁手上捧着的一个七彩盒子。

“这里面的魔法颜料，是用火系魔晶和其他材料调制而成，适用于火球术之类的魔法卷轴。越好的颜料，对于魔力的介导作用越强，也越能减少魔法封印进去时带来的魔力损耗。”

简单的介绍完颜料，加斯达直接开始了对于上色的讲解。

有人这样手把手的教学，林源当然也不会浪费机会，聚精会神的听着。

上色过程其实很简单，只要有学徒级别精神力，然后用精神力控制住那些说是颜料，其实是晶体粉末的东西，按照每个部位的不同，以魔力引导他们依附在上面。这其中，魔力就是最好的粘合剂。

但这并不是说往上撒的颜料越多越好，而是要求按照魔法阵线条的大小宽窄，在适当的地方整齐的扑上细细一层即可，多了，反而会适得其反。

所以，在整个过程中魔力输出强弱，是至关重要的一点。

仿佛怕林源记不住，加斯达在反复重复了三遍注意事项和怎样掌握魔力输出的诀窍后，才开始动手演示。

只见他一手托着颜料盒，一手平摊卷轴，在林源目光聚焦之下，一股淡蓝色光芒从他眉间透出，如同一只婴儿的手掌般，蓝色光芒从颜料盒中托起一小簇粉末，缓缓落在了卷轴上。

刚一接触，林源注意到加斯达眼中仿佛闪过一丝亮色，红色粉末缓缓的沿着那些凸起部位平铺开来。

半个小时候，随着加斯达如同搬运工般的不断腾挪，卷轴表面开始鲜亮起来，一个跟图画上没什么区别的阵型出现在了两人面前。

嘘了一口气满意的打量了一眼后，加斯达将卷轴递到了林源面前：“整个过程就是这样，不得不说，林源法师你雕刻时带动的魔力共鸣让这卷轴的吸附能力强了很多，要是平时的话，我一个小时估计都弄不完一张。”

接过卷轴，林源看着看着忍不住朝那表面吹了一口气，随即眼中露出了一丝惊讶。

加斯达微微一笑：“大师，这魔力转化成的粘合剂，可是比胶水什么的强了百倍，一般情况下，是弄不掉的，除非你用魔力再次让他软化才拿的下来。”

第二十五章新的发现

第二十五章新的发现

“那岂不是说一张卷轴可以反复练习上色？”林源没留意到对方称呼的变化，眼珠转了转，问道。

“对，这就是魔力粘合的好处，可以在不满意的情况下再次修改，只是要多耗费些时间而已，不然都跟你们雕刻时一样出现点问题就废掉我们这样的操作能力不强的魔法学徒还不饿死。”加斯达呵呵笑道。

“果然还是魔法师有赚头啊。”没待林源接话，按捺不住的皮皮鲁满脸羡慕的出声道。

“这个，精神力和魔力怎么控制？”

回忆了一遍刚才加斯达的操作后，林源终于问出了最关键的问题，他可从来没有系统的修炼过哪些知识，就连释放魔法都是靠英雄宝典帮助，对这些人家连说的懒得说的东西自然一无所知。

加斯达闻言微微一愣，满脸疑惑的看着林源，对方那真诚的态度貌似不像在开玩笑……

犹豫一下后，加斯达想到说不定这是林源在考自己对魔法操控的理解，开始解释：“其实这样调动魔法跟释放魔法是一样的，集中意念汇聚于眉心穴，然后用精神控制……”

随着加斯达的讲述，林源一字不差的开始跟着照做，努力几次后，他倒是在实验出了如何调动自身的魔力，可是要想从眉心释放出来，却怎么也做不到。

发现林源身上的魔力波动有些奇怪，加斯达皱了皱眉：“眉心穴，要用至少学徒级别的精神力才能开启，大师你试着多用些精神力，不然魔力出不来。”

这番话，顿时让林源动作一滞，哭笑不得跑回了自己屋，将昨天换下来的那些增长精神力的装备又一一套上，由于少了增加知识的那一大堆，倒是显得还算自然。

再次回到屋里时，皮皮鲁两人都被他的行头吓了一跳。

看出两人的疑惑，林源嘴角微微一翘：“前天的伤还没好，弄上点装备保险些。”

有了装备的振幅，接下来的事情就简单了不少，成功开启眉心穴后，林源照着加斯达的指点开始练习上色。

不过他手拿法杖一脸严肃的样子，皮皮鲁怎么看都觉得他现在更像在跟谁对峙准备打架。

而此时的加斯达，却在心中暗自感叹着，高手就是高手，对方明显比自己浓郁的多的蓝色魔力释放的距离也比自己远了一倍，使得他不必亲手拿着颜料盒卷轴放在桌子上就能操作。而且运送起颜料来也一次当自己十次，这就是差距啊！

不过，对于精细活，并不是量多就好的，像林源此时，就像拿着斧头在雕刻，撒上卷轴的颜料可以用堆来形容，害的他好几次偷偷瞟加斯达怕对方笑自己。

显然，加斯达是不敢笑的，默默注视一会后开始一点一点的纠正林源的错误。

人一旦认真做事的时候，时间总是过的很快，转眼一天过去，等两人回过神来的时候，已经到了晚饭时间。

匆匆吃完晚饭之后，林源又热情的拉着加斯达回到了雕刻师，继续练习直到半夜才放他离开。

本以为今天是林源第一次上色，所以很有兴趣，加斯达也乐意奉陪，可是接下来的几天，他才发现自己错了，而且是大错特错。

对方哪是什么兴趣，明显就是个工作狂，就算半夜自己实在熬不住回去睡了，林源也至少还要在雕刻室呆到快要天亮才回去，甚至有的时候他压根就没离开过，第二天直接等着自己。

就这样，教学持续了几天之后，林源终于差不多能熟练的运用精神力和魔力，特别是最后一天早上加斯达观看林源上色的时候，更是下巴都差点掉到了地上。

天啊，他是怎么做到的？

蓝色的魔力，从林源眉心涌出后居然变戏法般一分为二，化为两只小手，一只均匀的将颜料洒在卷轴上，另外一只则轻轻的抚摸着，将偶尔出现的一点多余部分推平。

整个上色过程，只持续了15分钟左右，做出来的东西，也远远超过了合格界限，卷轴表面平整光滑，色泽适宜，甚至给人一种紧实感。一般学徒多花些力气虽然也能做到这点，但是所要耗费的时间可比正常完成一张卷轴要长了太多太多，因为他们没有那只多余的手去解决其中偶尔会出现的问题。

面带苦涩的仔细查看过林源现场表演的卷轴，加斯达又欣慰的点了点头：“大师，这上色阶段，我想已经没有继续下去的必要了。”

“那接下来学习附魔？”

“附魔我可教不了，我回去之后少爷应该会另外派人来。”加斯达摇了摇头。

加斯达离去后，林源的练习却没有停止，因为，现在吸引他的已经不仅仅是上色，而是这几天自己单独练习时发现的一些更有趣的事情。

早在第一天训练结束的时候，林源就特地检查过一遍，结果他惊喜的发现，自己这一天没有雕刻任何东西，但是精神力和魔力齐齐上涨了0.01，而且他清楚的记得，练习前他雕了一晚上卷轴哪天，魔法值只恢复了一点，而后面练习操控魔力那天，却恢复了两点。

虽然这样的增长对于整体数值来说微乎其微，但是这却是在没有使用刻刀的情况下达到的，聚沙成塔，对于林源这个不可能放弃任何一点机会的人来说，绝对是能用惊喜来形容的。

也正是这个发现，才能让他这几天放弃雕刻把所有的精力全部用在了控制魔力中，这样一来，效果立刻显现出来，随着他每天拼命的练习操控，最近几天，精神力和法力的平均增长都能达到0.01。

到今天为止，林源的总精神力，已经有0.90，离成为正式法师，只有一步之遥。

不过，现在林源要研究的，却不是检查精神力涨了多少，而是一件他昨天半夜的时候才发现的新东西。

就在昨天晚上，他已经基本上掌握了上色的技巧，当一次操作要完成的时候，他再次将英雄宝典召唤了出来，却不料这一次出现了点意外。

第二十六章魔力雕刻

第二十六章魔力雕刻

英雄宝典直接出现在了自己蓝色的魔力手臂和桌面之间，但是却没有从中切断，开始林源还没怎么留意，可是随着他继续指挥魔力，发现透过英雄宝典后，自己控制起魔力来仿佛简单了很多，那只魔力手就像变成了自己的左右手般，指哪打哪。

但在收回宝典后，先前那种略带生涩的感觉再次出现。

莫非这宝典还有自己未发掘的功效？

想到这，林源一下兴奋起来，开始透过宝典开始做着测试，最后总结出一条，英雄宝典能将魔力利用率最大化，就像用人脑去计算公式和电脑计算公式一般，后者要快速准确的多。现在，林源完全可以把英雄宝典看做一台能用自己意识操控的超级电脑，只用输入自己的指令，它就会准确的完成自己的命令。

而后来出现的两条魔力手臂，也正是产生于这一点，不过当林源想要再多弄几条出来的时候却办不到了，因为他现在的魔力，只够支撑两条手臂运作，而且多了，也有些控制不过来。

此刻的林源，面前摆放着一张克朗他们刻废的卷轴，卷轴旁边，他那把宝物级刻刀已经被拆开了。

随着他意念一动，其中一条魔力手臂轻轻轻轻抓住了刀尖，在空中挥舞几下，发现比运送颜料也多用不了什么力气。

迟疑片刻，林源控制着刀尖朝废弃卷轴的空白部位划去。

接连几刀之后，林源停下动作，拿起刚才刻出的划痕观看起来，随后，他脸上绽放出惊喜的笑容。

居然真的可以用魔力来进行雕刻？虽然刚才魔力刻出痕迹的深浅和自己的预料的有细微的区别，但这是自己还没有完全熟悉魔力的运作的情况，要是熟悉了呢？天啊！有宝典这种能精确执行命令的超级电脑，加上自己对于图形和力度的把握，那雕刻起来还会出现失误吗？

压制住心中的激动，林源双目瞪的跟牛眼睛般，瞬间抛去了所有杂念，魔力手臂对着那张废弃卷轴刷刷刷的不断挥舞起来。

整整一天之后，林源终于停下了手中的动作，虽然此时已是满头大汗，但眼中却充满了兴奋的光芒。

这一天时间，他几乎是做着机械式的运动，根本没有动手尝试去刻卷轴，但是取得的效果，却是那么的明显。

在他面前那一沓厚厚的废弃卷轴空白部位，充斥着各种各样的基础线条，横，竖，圆圈，三角形，弧形……所有雕刻时可能出现的线条，基本上都被他练习了好几十遍，甚至最后一张上面，居然刻的是字，而且是比起异界文字来难了好几倍的楷书汉字。

轻轻的念着那几个被自己刻了好几遍的汉字，林源欣慰的一笑，英雄宝典，果然是好东西啊，有了你，以后什么卷轴能难倒我？

带着愉快的心情，林源提前结束了一天的练习，陪着娃娃和伊莉莎吃完晚饭，然后一家人去夜市逛了一圈。

“阿姨，最近住的还习惯吗？”牵着娃娃的小手走在人来人往的街道上，林源看着穿上漂亮衣服，脸色红润的母女两人，发自心底的舒了一口气，努力了这么久，自己这一家子总算能过上普通人的生活了。

“跟以前比起来好了不知道多少，只要是需要的你师父都会给我们准备的妥妥当当，弄的我都有点不好意思了。”说到这，伊莉莎一顿，看了看林源脸上还未完全好的伤痕：“倒是你，既然会治疗魔法，为什么不给自己用用啊。”

林源微微一笑，不在意到：“这点小伤不碍事的。”

“娃娃呢，有什么喜欢的，哥哥全都买给你。”林源看着咔娃那对着街上漂亮事物一眨不眨的大眼睛，柔声道。

说实话，这样的夜市，以前为了不影响林源做事伊莉莎带她出来看过不少，但是从来没买过任何东西，此时听林源问起犹豫一下后咔娃还是下意识的摇了摇头。

苦涩的一笑，林源牵着咔娃直接朝最大的一家糖果铺走了过去，转眼之间，咔娃刚才眼馋的格式糖果和玩具塞满了她的怀中。

“小源你别把他给惯坏了。”含笑看着两人手里越来越多的东西，伊莉莎在咔娃兴奋的大呼小叫中含笑道。

“我林源的妹妹想要的东西，我一定会给他。”林源转头看了一眼四周那些同龄人羡慕的目光，第一次觉得能在这个自己饿肚子也要把食物留给自己的女孩面前表现的如此豪气，以前，真的亏欠她太多太多。

“阿姨你也选点，好不容易出来一次，要玩就玩的尽兴。”刚才那番话后，林源感觉心底舒畅了很多，确实，能让为亲人付出，是最值得快乐的一件事。

三人说说笑笑的离去，刚才那家店铺的侧角却出现了两名断手男子，怨恨的目光盯着林源的背影其中一个沉声道：“就是他吧？”

另一人冷冷一笑：“绝对错不了，凯文队长还有半个月就会回来，到时候就是他的死期。”

“那科波顿家族那边？”

“队长出手对付一个见习法师，不可能有人会发现。”

当晚上林源三人回到家的时候，手上已经挂满了各式各样的袋子，带着满足的笑容，各自回了自己的房间。

静静的躺在床上，林源再次召唤出了英雄宝典，经过这几天的恢复，魔法值已经涨回了26点，他其实也想过给自己丢上一个疗伤，但当时考虑到以防万一，就没动手。而今天的魔力雕刻，却让他再次放弃了给自己治疗的打算。

因为他发现用魔力雕刻是会消耗魔法值的，而这个消耗，刚好和一天恢复的魔法值持平，要想随时保持巅峰状态，最好是别乱用魔法。

第二天一早，林源刚想去雕刻室，皮皮鲁却跑进来告诉他奥比少爷派人来了，说是要接他过去进行下一阶段的学习。

犹豫半响后，林源没多问简单收拾了一下，跟着来人离去。

第二十七章这是几级卷轴？

第二十七章这是几级卷轴？

与雷诺家族不同，科波顿家族总部已经远离了市中心，坐落在一片专供贵族居住的豪宅区，而科波顿家族总部的府邸，则是这其中最耀眼的一座。

下马车后随着侍卫一路进入府邸，早已等候在大厅的奥比迎了出来，挥退手下后，有些神秘的带着林源来到了一座带着花园的阁楼。

“林源兄弟，这里就是你这几天的住处，你看下可还满意？”

地方不大，但却很精致，也很安静，不管是用来工作还是雕刻，都是理想的居处，不过对于对方事先没告诉会在这里呆上几天这事，林源却有些不满。

“呵呵，这次找兄弟来帮的这个忙知道的人越少越好，所以没提前告诉你，放心，你家人那边，我已经派了高手前去保护，保证没任何人敢打主意。”奥比仿佛知道林源在想些什么，微笑着解释道。

“你让我来不是学习附魔？”林源皱眉道。

“附魔当然要学，不过除了附魔，还有一件事要拜托你。”

“那我们开始吧。”点点头，林源没再多问，该知道的，不用问对方也肯定会告诉自己。

满意的点了点头，奥比也比较欣赏林源这种爽直的个性，当下不再废话，开始为他讲解附魔的原理。

说起来，附魔可以算是整个卷轴制作过程中最不需要学习和练习的一步，奥比只用了不到10分钟，就已经解释清楚。

附魔，顾名思义，就是把魔法封印进卷轴中。

方法有两种。

第一种，直接让魔法在外面成型，然后整个放进卷轴中去，只要卷轴的雕刻和上色没有问题，一般不会出现意外。属于魔法师常用方法。

不过这种方法既然是在外面成型，所以对于法师的精神力要求比较高，一般封印的魔法等级，和法师的等级，都要错开一级，以保证安全。这也是为什么一般魔法学徒级别的无法进行附魔的原因。

第二种，就是利用卷轴上的阵型，沿着路线直接往里面灌输魔力，当魔力填满卷轴时，也是成功之时。

相对于前一种，这种的危险性几何上升，因为一般魔法阵，是既定的，魔力灌输只能沿着线路前进，要是一个不小心魔力溢出于其他产生碰撞什么的，很可能就会瞬间改变魔法的性质，从而遭到强烈的反噬。所以这种方法几乎没人敢用。

正所谓风险越大收获越大，这种方法侧重魔力使用，所以即使魔法师精神力达不到需要，只要魔力够，就能制作比自己级别高的卷轴。

见林源已经完全理解，奥比微微一笑：“需不需要我找点低级魔法卷轴过来你试试？”

林源想想后摇了摇头，这世界的低级魔法，他一个也不会，试试，不是让奥比看笑话吗？甚至还有可能引起他的怀疑。

“那接下来的事，可就全靠你了。”点点头，奥比拍了拍林源的肩膀，示意他跟自己进了阁楼，上到空无一人的二楼。

在林源疑惑的目光中，他从怀里小心翼翼的拿出了一个做工精细的乌木盒子。

盒子打开后，里面只放着一样东西，卷轴。

不过这个卷轴，却是林源从来没有见过的，不同于皮皮鲁店中那种批量制作那种灰白色的背面，这卷轴背面显现出来的部位一片漆黑，如果不是还散发着微微的光泽，林源很可能就会以为这是哪个不爱干净的法师把他弄成这样的，而且他看着那这颜色总觉得有些怪异，具体什么地方怪异，他却说不出来。

“这张卷轴，是我祖传的一张高级卷轴，不过却有个地方出现了残缺，经过几代人的努力，终于把那个破损的部位修复，不过要将他完整的雕刻出来，我们南开城却没有这种实力的雕刻师。”慢慢摊开卷轴，奥比一边留意着林源的表情，一遍说道。

俯下身子仔细的观察了一遍卷轴上的线条之后，林源微微皱了皱眉：“这是什么级别的卷轴？”

听到这样的问话，奥比眼中闪过一丝不易察觉的轻松，笑道：“具体级别我也不太清楚，怎么样能搞定吗？”

“太过复杂，我从来没试过雕刻这种级别的，不敢保证成功。”林源摇摇头。

迟疑了一下，奥比看林源的表情不像在说谎，轻轻一笑：“我相信兄弟的实力，你尽力就好，如果能成功，我会付给你3000金币报酬，如果不能成功，也可以以后有把握了继续。我只有一个要求对于这张卷轴，不能让除了你我的第三人知道。”

“我试试，不过，我也有一个要求，我雕刻的时候，不能有任何人打扰，还有，给我准备100张空白卷轴，这东西，必须要先练习我才敢动手。”林源点点头，3000金币，够以前的自己10多年的工资了，况且，这也是一个绝好的锻炼机会。

“这是肯定的，我已经吩咐过外面那些手下，这段时间没你的吩咐，任何人都不准进来。饭菜会放在门口，要吃的时候随时取用。”奥比会意的点点头，转身出了门。

静下来之后，林源开始仔细的打量起眼前的卷轴，这上面，就如同以前林源对于高级卷轴的猜想一样，绝大部分线条，都能跟火球术那最后一处媲美，甚至有些地方，还要难的多。

说实话，如果是昨天以前对方提出这种请求，就算给三万金币报酬，他也不会接，因为光是练习每一根线条，估计就能花去他几天或者个把月的功夫，这全篇上千根线条熟悉下来，起码几年，或者10几年，有这些时间，什么钱赚不到？

不过经过昨天的魔力雕刻练习，他已经有自信面对任何线条都能在短时间内完全熟悉，虽然做不到像刻火球术最后一笔一样快如闪电，但是靠着英雄宝典那强大的控制能力以及抛去笔杆后可以从各个角度下刀的优势，完整的复制出这张图所需时间应该不会超过半个月。

没多久，林源要求的卷轴送了过来，待人走后，他开始了熟悉过程。

在不知疲惫的练习过程中，时间飞快流逝，转眼就到了林源入住科波顿家族的第十天。今天，也是林源正式晋级见习法师的日子。

第二十八章雕刻大师

第二十八章雕刻大师

几乎是在第一百张卷轴被密密麻麻的线条填满的一瞬间，林源也身体微微一颤，一股清凉之意由脚底直达头顶。

待他回过神来之时，四周的东西好像再次发身了变化，如果说以前是隔的远也能看见微小的事物的话，那现在就完全是用放大镜在观察，就连空气的流动，也似乎能觉察到。

最特别的是，他终于开始能靠着自己感应到四周的元素气息，虽然很微弱，但是在精神力散发之下，似乎已经能引起他们的共鸣。

这种感觉，是靠装备突破时感觉不到的。

头脑前所未有的清晰，可是接下来的事情，林源却有点犯难，因为他的预计中忽略了一件事，图画，面对如此复杂的一张卷轴，自己如果想完美的画出来，需要多久？而且画图不像雕刻，哪怕一点点的比列错误，都可以宣告失败，这不是魔力控制得了……

魔力？

林源突然一个激灵，既然雕刻可以用，那画画是不是也能用？

一想到这，林源目光再次炙热，魔力手臂飞快伸出，稳稳的将一只纤细的绘笔从工具箱中抓出，开始在纸上练习起来。

一会之后，他皱了皱眉，绘笔比刀尖重了太多，如果以魔力运作的话，实在是太吃力，只是这么短短的一会，林源就发现魔法值居然流逝了1点，照这样下去，等一幅图完成的时候自己辛苦保留下来的魔法值恐怕会耗的干干净净。

还有没有其他办法？

放弃魔力绘画的念头后，林源再次开始苦思，蓝色的小手有意无意的触碰着那张古朴的卷轴，似乎想从中得到点什么灵感。

猛然间，林源坐直了身体，眼中充满了惊喜，一个绝妙的想法出现在了脑中。

只见他坐直了身体，刚才还在外面晃荡的两条魔力手臂瞬间合为一条颜色深的多的触手，开始在空中慢慢变形。

没一会，触手前端化为了一个比卷轴大了一圈的版面，然后如同大号印章般，慢慢朝着桌上的卷轴盖了下去。

待魔力完全与卷轴凹凸部位契合之后，林源开始慢慢的收回魔力，蓝色手臂前端只留下跟卷轴一样大小和厚度的一层。

但等他再次拿起来时，一幅凹凸有致跟原版没有任何误差的由魔力组成的画面清晰的出现在了他面前。

果然能行！

林源脸上充满了喜色，将画面移到面前看了看没有任何问题后，再不迟疑，直接开工。

不过这次，他动作稍微慢了一点，因为分出了一些魔力去保持画面，所以雕刻时他不得不用左手去小心翼翼的按住空白卷轴，而剩余的全部能量，都供应给了正在雕刻的那条手臂。

立体的图画，精细的雕刻，精神力突破后那种更上一层楼的控制力，这一切都预示着卷轴雕刻的成功。

“又没吃？”离小阁楼不远的空地上，奥比拦住了一名负责给林源送饭的婢女，揭开盖子看了看，眉头有些微皱。

婢女有些畏惧的悄悄抬头看了奥比一眼，声音犹如蚊虫般纤细：“恩，已经两天没吃了。”

挥退婢女，奥比径直走到了小花园的门边，推开房门后，他一眼就看见了二楼林源那枯木般的背影。

“少爷，林源法师这两天来几乎没怎么动过，不会出什么问题了吧？”奥比身后一名护卫疑惑的出声道。

“这才是一名真正的雕刻师，不，应该是雕刻大师！”奥比轻轻关上院门，深吸了口气，缓缓出声道。

成了！

奥比吸气的同时，身在阁楼中的林源也终于长长的出了一口气，从来没试过如此长时间的雕刻，林源脸上充满了倦意，但是更多的是惊喜之色。

指尖轻微的抖动中，卷轴上那些细密的碎屑如纷纷落下，吹了一口气除去粉尘，林源目光飞快的扫过每一根线条，欣慰的笑容涌上脸庞。

“这……”

几分钟后，还没走远的奥比出现在了阁楼之上，不可置信的对比着新旧两张卷轴，眼中满是震惊。而林源则在一旁狼吞虎咽的大口吃着饭，场面极不和谐。

“如果不是亲眼所见，我真的不敢相信这世上有人能在这么短的时间完成如此复杂的卷轴。”久久之后，奥比终于感叹出声道。

“最迟今天晚上，就能上完色！”听到这样的夸奖，林源也不能免俗的微微一笑。

“上色我能在旁边看着吗？这卷轴所需颜料有点复杂，到时候好给你说。”

想想之后，林源点了点头，上色不同于魔力雕刻，让别人看了也没什么大不了的。

很快，所需颜料就已经备齐，奥比一一开始介绍：“这是空明蓝晶粉末，这是空间尘，这是……”

看着那些比制作火球术颜料高了不知多少等级，散发着浓郁魔法气息的各种粉末，林源在心中飞快的对照颜色反复念诵着，待奥比话音落下的时候，他已经牢牢记住了这些颜料的名字。

“这些东西很贵？”不经意的，林源问出了这么一句。

听到道这话，奥比嘴角一挑：“不是贵，是很贵，即使一会卷轴上只需要薄薄的一点点，也至少值三四千金币。”

林源眼中闪过一丝惊色，却没再多问，开始在奥比的指点下上色。

其实，上色这步骤奥比或者他府里那些更加厉害的法师也能做，但是这次的卷轴太过细致。要想做到完美，林源这个最熟悉卷轴，而且魔法实力不弱的见习法师无疑是最好的人选。

在两人的配合下，用了一下午时间，上色总算完成。

两眼放光的端详着最终成品，奥比喜形于色，兴奋之下直接叫人拿了4000金币给林源，多的1000算是林源快速完工的奖励。

对这样的好事，林源自然是却之不恭，收了钱后主动让奥比派人检查了一遍自己带来的东西，坐上马车朝家里行去。

“少爷，就这么让他走了，会不会有什么意外啊？”目送林源远去，奥比身后的护卫有些担心到。

“你认为一个人能靠记忆记住这成千上万根形状长短都极其刁钻的线条？”奥比不在意的一笑，转身进了门。

第二十九章真正的秘密

第二十九章真正的秘密

马车行快要进城的时候，林源终于放下了车厢中脑勺后面的那块窗帘，脸上明显松了口气，没派人跟来，对方应该没有怀疑自己。

想到这，林源脸色又紧了紧，回想起刚才在配合护卫检查的时候不断从自己身上扫过的那道不知道从哪发出的强大的精神力，心跳不知不觉又加速了许多。

凭他现在的感应力，完全可以从那道精神力中明显的感觉到自己跟对方的差距，有着如此实力的人物，恐怕不是低级魔法师可以形容的。如果当时自己真在身上藏了卷轴图画什么的，那后果……

有惊无险的回到家中，奥比派来的那几个战士护卫也告辞离去，打听了一下这几天来没有发生什么事后，林源悄悄将皮皮鲁叫道了自己房中。

过了半响，皮皮鲁带着满脸的不可思议和紧张出了房门，同时，手里还多了一个林源带回来的那个装满金币的袋子，对自己妻子偷偷吩咐了几句之后，坐上马车悄然离去。

洗漱一番后，林源又去陪伊莉莎和咔娃聊了会天，然后一头扎到了床上，沉沉睡去。

“老师，卷轴没问题吧？”科波顿家族总部，一件装饰华丽的房间中，此时门户紧闭，奥比对着一名细细打量卷轴的白须老者询问道。

“不可思议！你知道当年我前往奥克兰城找到一名闲散雕刻大师让他出手帮我重新绘制卷轴时他怎么说吗？三年，至少需要三年才有把握雕刻出来，而且不保证质量有多好，你再看看这张，简直让人难以置信。”老者脸色严肃，低沉的话语却丝毫掩饰不住他的惊叹。

“那我们接下来是不是……”奥比迟疑到。

“不急，那小子全身上下我已经用精神力仔细搜查过几遍，卷轴图稿绝无泄露可能，虽然这些年来我一直在熟悉这些线路，但现在这张是经过上色的，已经产生了变化，我还需要一段时间熟悉。你趁这段时间再去试试能不能收购到瞬间回复剂，我怕到时候不够。”

“是！”奥比恭敬的点了点头。

半夜的时候，看似睡的很死的林源突然醒了过来，静静的听了听四周的动静，然后打开了床头的魔法灯，并把灯光调到了最小。

下一刻，他从枕头底下摸出了一件事物，仔细一看，正是当初皮皮鲁送他那把刻刀，不过此时林源看着刻刀脸色却有些复杂。

犹豫片刻后，他开始动手解缠绕在刻刀杆上的白布。

随着他缓慢的动作，刀杆和刀尖连接部位，出现了一圈手指长短的黑色软皮。

当初林源第一清洗刻刀的时候，就已经发现了它，当时还以为是因为皮皮鲁用的太久了才会显得如此脏，后来发现洗不干净，也没再怎么留意，只是用白布将他包了起来，好歹有这样一圈软皮手握刻刀的时候不会感觉那么僵硬。

到现在重新观察，林源终于发现的蹊跷之处，整个刀杆，后半截在岁月的侵袭下已经接近腐朽的边缘，可唯独这里，除了看起来有点脏之外，完好的不像话。

而这，还并不是最重要的，林源今天观察它真正的原因，是因为他从这一圈软皮，终于想起了为什么第一次看见奥比那张卷轴时心中会有怪异的感觉，同样是与众不同的黑色，一个有光泽，一个没光泽。但是林源可以肯定，这两者应该是出自同一个地方，甚至，这一圈软皮或许本来就是跟那张卷轴一体的。

记得那会儿林源为了谨慎考虑，曾经研究过那张卷轴上填补上去的破损部位，当时他还很好奇，这破损为何如此有水平，居然是从中缺失一个整整齐齐的正方形小块。

现在想来，之所以这样，恐怕是有人故意为之。

胡乱猜想到这里，林源没有再继续观察，因为他已经发现了那一圈软皮的粘合部位。

轻轻把刀尖卸下，林源双手稳稳的握住刀杆，魔力手臂带动刀尖小心翼翼的划入缝隙之间。

带着几分期待，又带着几分紧张，林源将割开的软皮取了下来。

翻面的一瞬间，他呼吸顿时急促起来。

微弱的灯光下，一道道细密的卷轴线条布满了小方块，几乎在第一时间，林源就直接判断出，这绝对是那张卷轴缺失的中心部位，但是，这上面的线条，却比自己复原的那些线条，更为复杂，也可以说，这才是一张高级卷轴应该有的核心部位。

压抑住心中的兴奋，林源手指在英雄宝典上连按几下，翻到了一个陌生页面。

令人惊奇的是，这个页面上唯一的一幅图形，赫然就是奥比让他雕刻那张卷轴魔法阵，而这个，也是林源如此洒脱的将卷轴交给奥比然后走人的原因。

两天前，林源由于内急所以不得不停下动作，可是在收回魔力的时候，由于形成了习惯所以没让魔力图画变形就往回拉，结果那图画在经过英雄宝典的一瞬间猛的一亮，待林源第二次打开时，就目瞪口呆的发现了这一幕，魔法阵已经如同其他魔法图标般，被印在了英雄宝典之上，而且大小没有丝毫改变。

回想着当时的情形，林源微微一笑，将软皮压平后拿到了眼前，调试了几下角度然后放入英雄宝典那虚拟图案正中间。

这一刻，前者和后者的不同处终于浮出水面，前者，线条被简化了三分之一左右，但重合的部位，还是一丝不差。

而后者，在原本的基础上又多出了不少线条，使魔法阵显得更加完美。

不知道我按照这个图形雕刻出来，会有什么样的不同之处？

盯着看了半响之后，林源飞快地下了床，掏出皮皮鲁下午交给他的钥匙，直接从店里的库房中拿了一张价值10金币的高等级空白卷轴和几张低级卷轴，然后回到自己的小屋，开始练习起那些多出来的线条来。

天快要亮的时候，他停止了动作，像正常上班一样去了雕刻室，不过现在来说，低级卷轴的雕刻好像已经有点不适合他。

第三十章天外流星

第三十章天外流星

上色一张卷轴，能卖10金币，而雕刻，却只有3金币。相信面对这个数字，正常人都知道怎么选择。

所以在看着林园当着甩手掌柜也能赚钱的时候，克朗两人是羡慕的不行，可是想想挣那份钱需要的实力，也只有望洋兴叹。

而这一天，也是林源正式上班后第一次随着其他人一起下班。

吃过晚饭，林源死死的关上了自己房间的门，昨晚的练习，他基本已经把握住那些线条，所以现在可以正式开始雕刻。

不过在这之前，林源简单记录下奥比那种简单的线条后，把昨晚才得到的那份完整的按照上次的方法添加到了英雄宝典那份卷轴的正中间。如此一来，几乎可以保证雕刻中不会出现任何误差。

拿出那张高级空白卷轴，林源调整了一下状态，缓缓落下第一刀。

不管做任何事，只要成功的进行过第一次，第二次都绝对要轻松的多，更何况林源还拥有超级电脑一般的英雄宝典，此刻看他的速度，比在奥比家中时，更是快了不少。

一夜悄无声息的过去，到天色发白的时候，林源房中的灯光终于熄灭。

如此过了三天之后，只能在夜间雕刻的林源长长松了一口气，对着灯光确认没有一丝问题后，林源小心的将卷轴藏了起来。

将英雄宝典翻到自身属性那一栏，林源欣慰的一笑。

知识：3.12

法力：1.26

虽然这段时间来林源只雕刻过两张卷轴，但是高级卷轴能带动的魔力，明显比低级卷轴高了太多，配合上刻刀的潜力，两次就让他的精神力增长了0.2。

知识，也在今天雕刻完毕后顺利突破了3的界限，到此知识这一栏刻刀的功效几乎已经发掘完毕，就算还有剩余，也最多零点零几，看来是该想其他办法快速提升实力的时候了。

那天天亮以后，消失了几天的皮皮鲁带着两车的货物回到了店中。

若无其事的叫工人们把这次进回来的货物搬回库房后，他找了个机会溜进林源房中，也没多说话，直接把一个银质小盒子塞在了枕头底下，然后退了出来。

午饭时，皮皮鲁和林源一人拿了一个面包躲在无人的院中闲谈。

“师傅这次出门还顺利吧？”

“还行，没什么意外，就是原料涨的很厉害，才那么两车卷轴就花了我3000多金币。”皮皮鲁叹道。

“买的多，才赚的多。”注意到皮皮鲁手拍了拍自己的后脑勺，林源会意的一笑。

突然，林源脸上笑容戛然而止，脸色一禀，目光冷冷的看向了面前的院墙。

“怎么了？”皮皮鲁发现林源的异常，紧张到。

“师傅你马上带所有人回屋里去。”林源压低了声音。

与此同时，林源注视的院墙后，也响起了一道阴冷的声音：“杀我弟弟的人就住在这里面？”

“没错，三天前我们亲眼看着他进去的，现在还没出来过。”

说到这，答话之人似乎顿了顿，又继续压低声音到：“凯文队长，这人跟奥比关系不错，你出手可千万要干净利落，不然上面追查下来……”

“不用你教！”全身黑衣蒙面的汉子身上骤然红芒大盛，脚下一点身体拔地而起朝院中跳去。

然而，让他绝对预料不到的事，也在此时发生。

随着一声霹雳般的巨响，刚刚要越过墙头的他脸色猛然一变，一道耀眼的白光带着恐怖的气息迎面扑来。

下一刻，他整个人如同被炮弹击中般比来时更快百倍的速度呼啸着往高中飞去。

墙下两名断臂男子目瞪口呆的看着这突如其来的变故，惊恐之色瞬间写满眼中，几秒钟后，两人回过神来，满脸紧张的看了看远处已经开始向着这边靠拢的人群，仓惶朝着已经开始流星般的向下坠落的凯文追去。

待两人赶到时，凯文落地的那间房屋已经被从上至下贯穿，幸免于难的居民高声尖叫着拼命逃离，而不明真相的群众却带着满脸的惊奇迅速靠近着，想在第一时间看看这颗天外流星究竟是个什么东西。

灰头土面的从废墟中爬出，凯文刚才那身黑衣已经化为灰烬，内里穿的软件也出现了一丝裂痕。

口吐一口鲜血后，他狠狠的瞪了还在发呆的两人一眼，嘶哑的厉喝到：“还不快走！”

随着三人的狼狈逃离，四周的群众目光中的惊色也越来越浓，这什么人啊，那么高掉下来居然还能活蹦乱跳？还有，他怎么上去的？

看似闹剧的一幕，在林源心里，却绝对不是一个笑话，刚才对方被击飞的一瞬间，他就已经看清楚那人身上的斗气。

红色，剑士级别人物才能释放出的斗气颜色。这样的人物找上门，恐怕不止是进来看看这么简单。

“林源，你怎么不出去看热闹啊，听说刚才不远处有个人从空中掉下来，把房子都给砸塌了，而且那个人还能跟兔子一样跑的飞快。”比利略带兴奋的呼喊声打断了林源的沉思。

果然，自己刚才那一击没能要的了对方的命！听到话语的一瞬间，林源眉头微微一皱。

“还有，街上的人说他们又听到了上次那种跟打雷一样的声音，不会是你在放……那人，是你干的？”说着说着，比利声音缓了下来，满脸狐疑的看向了林源。

“你先进屋，等我叫你们再出来。”林源现在哪有心情跟他讨论这个，直接沉声道。

静静的坐在院中，林源那无形的精神力如同波纹般向四周散发着，刚才他就是用这个能力，发现了墙外有人。

一直等到晚上，林源预想中的报复都没有出现。

至此，他已经能充分肯定，来人属于雷诺家族，如果奥比发现秘密想要动他的话，完全可以光明正大的来。

可是，就算雷诺家族要动自己，也不应该是蒙着面一个人来，除非，他是瞒着上面的人在做事。

想到这，林源心中总算松了一口气，既然对方不想暴露身份，在引发如此大的动静之后想必不会继续前来，而且，自己那一击虽然没能要他的命，但也绝对不会好过。

趁这几天，自己必须将实力提升上去。

目光一寒，将皮皮鲁他们叫了出来。

第三十一章付出

第三十一章付出

简短的一番吩咐后，林源将自己关进了房间，拿出皮皮鲁从其他城市给他采购回来的极品颜料清点齐全，最后仔细回忆了一下当时的每个部位需要的颜色。

天亮的时候，一张与交给奥比那张一般无二，甚至更好一些的彩色卷轴出现在了林源桌上。

考虑再三后，他将卷轴藏好又去雕刻室拿了一张昨天上好色的火球术卷轴，附魔这一个步骤，林源总觉得应该不像奥比说的那么简单，特别是自己要用的是第二种，不先摸清楚具体过程还真不好下手。

火球术，林源整整研究了三年的魔法，可以说，以现在林源庞大的精神力，就算闭着眼睛，也能知道每根线条的部位，仿佛一个资深人士般，魔力冲眉心涌出后，林源很轻易就靠着英雄宝典将他们分成的大大小小的线条，从中间开始，朝着四面八方涌去。

一切是那么的顺利，当最后一丝魔力填充进卷轴的时候，一根根线条开始散发出柔和的金色光晕。

仔细感受着卷轴上传来的那种触之即发的狂暴元素气息，林源能充分肯定，自己这第一次很圆满的成功了。

脸上露出一丝苦笑，林源小心翼翼的把卷轴卷起，去将皮皮鲁叫了过来。

带着满脸的惊喜，皮皮鲁小心翼翼的给卷轴安上了魔法触发器，然后欢天喜地的挥舞着卷轴跑了出去，没多久，一片喜庆的欢呼声在店中洋溢开来。这一张成品卷轴的面世，似乎在宣告着皮皮魔法屋这魔法二字并非有名无实。

听着外面的声响，林源微微一笑，又将心思移回了那张高级卷轴之上，眉间似乎有些凝重。

刚才的试验，让他发现了一个至关重要的问题，也是奥比哪天没提起的问题。

卷轴越高级，需要的魔力越是庞大，根据魔法师等级划分的标准来看，一个二级魔法，至少要三个低级魔法的魔法值，而三级魔法，又要在这个数字上乘以3。

按照一个低级魔法5点魔法来算，二级魔法需要15点，三级魔法需要45点，四级魔法90点，禁咒180点。

此刻面前这张，比林源见过的三级魔法图纸更加复杂，应该是四级，那么，所需魔法值就是90，而林源现在就算是巅峰，也只有31，如何去充满这卷轴？中途熄火，会出现什么问题？

想起那天奥比说起灌输魔力出错时那种严肃的表情，林源不禁吞了吞口水。

观察半天没看出个所以然，林源轻轻揉了揉太阳穴，起身倒了杯水，再次回到桌边。

咦！

一口水还没咽下去，林源低头看着卷轴的目光一变。

从这个位置观察，卷轴似乎与先前有些不同，林源眼尖的发现，核心卷轴中间那个复杂的小方块中间多出来的线条与周围线条契合后，仿佛将整张卷轴分为了四个规则的方块，而这四个方块，又好像自成一体般，都拥有一个核心。

难道……这是一个可以拆分的魔法阵？

有了这个发现，林源再也顾不上喝水，赶紧凑近仔细打量起来。

许久之后，他深吸了一口气，眼中露出一丝狠色，魔力手臂缓缓伸出。

四级卷轴，比一级复杂百倍，饶是这是出自林源之手，他也不敢有丝毫马虎，一丝丝，一道道，速度慢的简直令人发指。

全神贯注之下，窗外的天色逐渐暗了下来，然而林源却仿佛着了魔般，全身一丝不动，一层细密的冷汗布满了他的额头。

其实，不是他不想动，而是不能动，此刻魔力灌输，已经进行到了最关键的时刻，以现在这未完成阵型散发出来的狂暴气息来看，一旦发生意外，恐怕不仅是他，整个院子，或者说整个这一片区，都会遭到浩劫。

久久之后，漆黑一片的房间中猛然爆发出一道耀眼的光芒，转瞬即逝。

光芒过后，林源如同虚脱般一下子摊在了椅子上，整个人仿佛从水里捞出来般。

短短一个白天的操控，给他的感觉就像奋战了几天几夜般，那种那种精神魔力双双透支的感觉，绝对不是累字可以形容的了的。

呼！呼！

喘息好一阵后，他总算恢复了一丝力气，一脸后怕的看着那依旧散发着微微光芒四分之一卷轴，眼中写满了庆幸，要不是自己预备的魔法值够多的话，刚才可就真的悲剧了。

强忍着头晕目眩的感觉，林源将卷轴小心藏好后，才沉沉睡去。

再次醒来时，已经是第二天中午。

试着动用了一下精神力发现没什么大碍之后，他召唤出了英雄宝典。

知识：3.26

法力：1.31

昨晚那一下，居然让法力增长了0.05，而知识更是涨了0.1。

再看看魔法值，林源刚浮上脸庞的笑意又沉了下去，3点，虽然比平时多回复了1点，但却连一个魔法都放不出来，要是敌人现在来的话……

翻身从床上爬起，林源急匆匆的出门找到了皮皮鲁。

“师傅，有没有什么加速魔力恢复的东西。”

看着林源一脸的焦急皮皮鲁皱了皱眉，犹豫片刻后叫他先等着，小跑着出了门。

半个小时候，皮皮鲁将一枚银质戒指和两小瓶淡蓝色的药剂交到了林源手中：“这两瓶，是回魔药剂，据说喝下之后半天内能回满一个见习法师的魔力，这戒指功效比起药剂可能弱了很多，不过胜在能一直使用，够了吗，不够师傅再想办法！”

林源脸上一喜，飞快的接过了两样东西，对皮皮鲁道了一声谢之后又回到的自己的房间。

刚想召唤出英雄宝典看看这三样东西的效果，一阵细不可闻的争吵声却顺着他散发出的精神力传入了他耳中。

“你真的把房契拿去抵押了？”

“那还能怎么办，你又不是不知道那些东西有多贵。”

“但是，万一有个什么意外，我们以后怎么办？”

“大不了我再去当雕刻师，反正饿不死你……”

声音逐渐消失，林源心中却不再平静，怔怔的看着屋外声音传来的方向，师傅……

第三十二章名正言顺

第三十二章名正言顺

久久之后林源收回了目光，淡漠的脸庞中多了一丝坚毅。

不管是为了谁，自己都不能失败，而且，要做，就做到最好。

抛去杂念，林源将英雄宝典对准了那三样东西。

劣质小瓶魔法回复药剂

效果：12小时内恢复15点魔法值。

劣质魔力恢复指环

效果：每天额外恢复2点魔法值。

垃圾，珍贵的垃圾！

看完这些属性后，林源只有这样一个评价，他实在想象不到，这种无法在战斗中起到一丝效果的东西居然能让皮皮鲁压上房契才能弄到。

暗叹一声，林源直接扭开其中一瓶喝了下去。

砸砸嘴，他来到了雕刻室，自己现在的状态，要是不多干点活，恐怕还真对不起皮皮鲁的一番苦心。而且，在法力未恢复之前，他也不能继续碰那张卷轴。

时间一天天过去，林源担心的报复没出现，反倒是加斯达来过一趟，询问了一下林源前两天发生的事后，代表奥比给店里留下了两名中级战士充当护卫。

虽然有些犹豫，但是林源却没有拒绝，毕竟家人的安全最重要，而卷轴的事，自己只要小心点，对方应该不会被发现，而且林源估计奥比也不可能把如此秘密的事告诉这种可以随时呆在外面的手下。

那天，林源也问了一下加斯达有没有加快回魔速度的方法，得到的答案是靠冥想，也就是依靠精神力，调动四周的元素朝身体汇聚。

也不知是不是林源精神力不够强的原因，他试过之后发现苦苦坐一天恢复的魔力还没有使用魔力雕刻一天快，所以只能放弃。

转眼间，半个月过去，凭着不眠不休的调动魔力和戒指的帮助，林源的魔法值先后涨满两次，而今天是第三次。

夜深人静之时，林源再次拿出了那张高级卷轴，此刻，卷轴上已经亮起了三个小方块，他马上要进行的是第四次，也是最后一次。

观察了一下外面的情况，林源迅速套上了从店里选出来的所有能增加魔力和精神力的装备。

全状态下，他一手握着一根魔杖，开始全力催发精神力。

“老师，现在开始吗？”

科波顿家族，还是上次那间房，依然门窗紧闭，奥比脸上有着一丝莫名的兴奋。

面前的白须老者闻言并没有马上答话，而是仔细的检查着身上的大大小小的装备和面前的各种药剂。

看他全副武装的样子，貌似跟林源也差不了多远，不过白痴都能看出来，他身上那些装备比起林源那身行头来不知道好了多少倍。

确认无误后，白须老者表情严肃的将奥比叫到了自己身边：“见我张嘴，马上给我喝瞬间回复药剂。”

语毕，老者挺直了腰身，一道深蓝的的魔力从眉间迸发而出。

黎明破晓，很美的一道景观，但是林源活了两辈子，直到今天才发现。

因为那第一道阳光照进来的时候，他也刚好完成了最后一个阵型的雕刻，霎时间，那耀眼的让人睁不开眼睛的光芒猛然绽放。

于此同时，奥比家的两名护卫也刚刚起床，觉察到院中光芒的强烈嘴里不禁嘀咕道：“这早晨的阳光怎么也这么刺眼？”

见两人没有起疑心，林源偷偷松了口气，迅速给卷轴装上魔力触发器。然后塞进早已准备好的一个刚好能容纳卷轴的圆柱形盒子中。

寻思了半天没找到好地方藏之后，林源索性找了一根绳子穿过盒子，将它挂到了胸前。从现在开始，这张卷轴就是自己对付未知强敌最有力的武器，相信以他的威力，就算雷诺家族所有人全来也能给他灭了。

说起雷诺，此刻雷诺部总的餐厅之中，似乎真有些不平静。

雷诺家主阿修斯正端坐在一张狭长美观的餐桌尽头，动作优雅的切叉起银盘中的一小片火腿细细咀嚼着。

餐桌对面，10来个服色各异的人一字排开，其中一个灰袍老者似乎小心翼翼的对心思全在食物上的阿修斯汇报着什么。

忽然，阿修斯停下了用餐的动作，冷冷的盯向了灰袍老者：“你只用告诉我，为什么会这样。”

老者身形一顿，偷偷瞟了眼目无表情站在自己身边的凯文，紧张出声道：“大人你知道的，以前南开城只有我们一家正规魔法店铺，那些闲散法师只能从我们这才能购买到上色卷轴和成品卷轴，可是最近不知怎么的，一家名叫皮皮鲁道具店的居然也开始大量出售上色卷轴，因为出售价格比我们低了很多，所以很多人都选择了去他那购买。”

阿修斯目光一凝：“价格是问题？”

“不，关键是，他们价格低的同时，质量也比我们的好……”老者声音越来越低。

阿修斯皱了皱眉：“这些事还需要我教你怎么做？”

“大人，那家店铺中的人好像跟奥比有关系，所以只能先请示你。”一旁的凯文突然接过了话，朗声道。

“奥比？”中年人话音一顿，沉思片刻后沉声到：“如果是科波顿家族的产业，他肯定会插上自己的旗号，既然没插，就算有关系又如何，他奥比不会不知道当初我们两大家族是如何划分利益的吧！”

“那大人你的意思是？”凯文眼中闪过一丝不易察觉的阴笑。

“既然跟奥比有关系，那就给他们一天时间，一天过后如果不听话，你知道该怎么做。”

“小源，你看这……”短短10来分钟后，阿修斯刚才那句话已经变为了实质内容出现在了皮皮鲁手中，看着上面的话语，皮皮鲁一脸愁容。

“哼！好狂的口气。”接过命令看了一眼，林源脸色猛的一沉。

“那现在怎么办？”皮皮鲁脸色复杂的看了林源一眼，继续问道。

“师傅放心，一切我来搞定。”林源目光阴冷，手不知不觉摸向了挂在胸口那个装着卷轴的盒子。

“算了，对方人多，我们还是忍忍，不就是不准卖上色卷轴吗，我拿到其它城市去买就是了。”想想后，皮皮鲁摇了摇头。

“师傅你真认为他们只是要我们不卖上色卷轴这么简单？”林源嘴角露出一丝苦涩。

第三十三章1VS11

第三十三章1VS11

皮皮鲁也是精明之人，听到林源这么一说，顿时想到了一些事情，眉头皱的更深。

“明天，叫伙计们都别来上班，你带着师母还有我阿姨他们出去避一下，我想办法解决。”林源深吸口气。

“就你一个……”

“就我一个，你们能做的已经做了，接下来看我的吧。”点点头，林源没再多言，转身回了房。

拿出上次剩下那瓶没舍得喝的回魔药剂灌进了嘴里，林源召唤出了英雄宝典，目光缓缓扫过那一个个魔法，脸色平静的可怕。

夜晚的时候，林源一家和皮皮鲁一家聚在一起吃了顿晚饭，不过大家都觉察的出来，席间的气氛有些有些沉重。

看着一直望着自己想说什么的伊莉莎，林源淡笑着摇摇头：“阿姨，记得我给你说过，现在的我，不会做没有把握的傻事。”

伊莉莎深深的叹了口气，自从那天决定将事情对林源说出的时候，她就已经知道，这倔强的孩子肯定会踏出那一步，现在自己能做的，就是绝不能拖他后腿。

晚饭之后，两家人简单的收拾了一下上了去旅馆的马车，三个大人脸色沉重，只有咔娃有些好奇的看着林源：“哥哥，你不跟我们一起去吗？”

微微一笑，林源摇了摇头：“哥哥还有事要做，明天就去找你们。”

目送马车远去，林源脸上的笑容渐渐消，看似无意的朝街道的墙角处扫了一眼，然后关上店门回到了自己房间。

至于奥比派来那两个护卫，在白天知道雷诺家族的消息后，就选择了回去汇报，直到现在还没回来。

想想也是，这次是雷诺家主亲自下的命令，就算奥比，也不好出来管事，况且，此刻的奥比还正忙的不可开交，估计也没有心思去关心林源这边怎么样。

一夜就这么悄无声息的过去。

又一次黎明破晓之时，在床上盘膝而坐的林源缓缓睁开了眼睛，英雄宝典缓缓飘出。

林源：

生命：10

攻击：0

防御：0

知识：3.53

法力：1.57

魔法值：35/35

看着这最后一项，林源淡漠的脸上终于出现了一丝波动，魔法值能恢复到巅峰，对这场战斗，无疑是至关重要。

接着，他又穿戴上了皮皮鲁为他准备好的所有道具，这其中，有些是林源以前用过的，有些却是皮皮鲁昨天下午跑遍大大小小的魔法道具店或用钱，或靠关系借来的。虽然效果都不强，但是比起他以前那身垃圾，却是有了不小的提升，最后一看属性。

知识：4.03

法力：1.87

依旧只有见习法师的实力，但绝对是一个让人恐惧的见习法师。

静静的站在店口听着远处奔腾而来的马蹄声，林源淡淡的看向了街道尽头。

十一骑快马似乎丝毫不顾及现在是清晨，一声声拍马低喝中，街中行人纷纷惊慌失措的躲避着。

一分钟之后，整个街道上再无一人，大道的两端，分别伫立着四名高头大马，身披灰褐色战甲的黑脸战士手持长剑表情严肃。

在他们冷酷的目光中，那些有心思看看热闹的附近居民也只能老老实实待在家里，透过窗户或者门缝偷偷观察着。

而更远一些的人群，聚集起来后，也不敢靠近堵路的骑士，远远的观望着。

马蹄带起的烟尘散去后，林源对面静静的立着三骑，成品字形站立。

领头之人，一身银色亮甲，高额剑眉，体表红芒吞吐着，阴冷的目光仿佛要择人而噬。此人，正是费尽心机终于弄到合法名义前来的凯文。

凯文身后，两名断臂战士身上散发出的气势虽然不及前者，但看向对面那怨毒的眼神却丝毫不差。

与三人不同，林源此刻脸上没有任何表情，就算有，也只是认真。

没错，他现在很认真，因为一些东西，必须要在短时间内分析出来。

凯文：人类低级剑士

生命：30

攻击力：5

防御力：5

伤害：5－15

速度：5

断臂两兄弟：人类低级战士

生命：15

攻击力：2

防御力：2

伤害：2－6

速度：2

吼！

仿佛被林源那毫无惧意的目光所挑衅，凯文嘴里发出一声大吼，一句废话也没多说，跃下马背举着长剑朝林源直扑而来，迅捷的身形如同全力爆发的猎豹般带起一道残影。

凯文动的一瞬间，断臂两兄弟脚下也是一踏，朝着林源左右两边夹击而去。

感觉到凯文逼近那越来越雄浑的气势，林源双目猛然一凝，手中法杖飞快的朝前点出。

哼！

觉察到林源那轻微的动作，凯文嘴里发出一声冷哼，如利箭般的身形在原地诡异的一变，横跨一步，速度丝毫不减的继续向前，同时，身上也红芒大涨，银色战甲之外，仿佛又套上了一层红色战甲。

忽然，他脸色一沉，目光直直的看向了林源，刚才明明看见他做出了施法动作，为何不见魔法发出？

心中猛然一紧，他重重的一步踏向地面，想要再次变向，但这一次，一切却不在他预料之中，因为，林源先前那一下，并不是幌子，而是真的对他发出了魔法。

《迟缓大法》

1级辅助类法术

初级6MP使敌人单一部队的速度降低25%

基础5MP使敌人单一部队的速度降低25%

高级5MP使敌人单一部队的速度降低50%

专家5MP使敌人所有部队的速度降低50%

凯文此时就像双脚踏进了泥浆中一般，双脚沉重的可怕。

没等他搞清楚状况，左右跟随而来的断臂两兄弟却已经发出了惊呼：“队长，快躲！”

随着他们的呼喝，凯文耳边又响起了他上次听过那种霹雳声，一道耀眼的白光在他眼中瞬间扩大。

喝！

双脚无法快速移动，但他的一身实力还在，而且这次不同于上次，自己身在空中没有丝毫借力点，沉声巨喝中，他全身大涨的红芒如被点燃的火球般，大力撞上了汹涌而来的白龙。

剑与魔法的撞击，绚丽中带着铁血。

以凯文为中心点，地面寸寸龟裂，剧烈的气流引的石屑纷飞。

然而，首当其冲的他却没有退后分毫，牙关紧咬中，反而朝前推去。

一个不够？

林源冷冷一笑，法杖再次对准凯文点出。

这突如其来的第二道惊雷让正准备趁着机会偷袭的断臂两兄弟再次身形一顿，齐齐转头看向了脸色剧变的凯文。

于此同时，街道尽头的八名战士也发现了情况不对，猛一抽马鞭，狂奔而来。

第三十四章小强般的魔法师

第三十四章小强般的魔法师

八骑士杀到的一瞬间，凯文也终于支撑不住，斗气铠甲轰然破碎，如同当天的默克般，在闷哼声中飞快的倒飞而出，重重的撞进了街对面的房子中。

杀！

八人对视一眼，双脚齐齐的在马鞍上一蹬，飞身朝林源扑去，而两名断臂骑士，更是趁着林源观察局势的一瞬间对着他举起了手中的长剑。

法师被战士近身，后果会如何？

四面八方的包围，让林源明显感觉到空气似乎都在随着斗气的奔涌开始颤抖。

而此刻，他就算能一口气再放出五道魔法神箭，不可能将这些人全部杀光，魔力一旦耗尽，那跟自杀没什么区别。

咬咬牙，林源法杖猛的朝英雄宝典上连点两下，然后飞快的向门后退去。

然而，他的速度如何比的上这些近身搏斗的专家，没等站稳，最前面的断臂两兄弟的剑锋已经狠狠的斩在了他身上。

锵！锵！

注满斗气的两柄长剑砍在体质比普通人还弱的林源身上，发出的，却是诡异的金铁交鸣声。

一声闷哼，林源身前闪现一层白光，然后整个人如流星般被那巨大的冲击力砍飞出去。

与此同时，后续而来的八名骑士也刚好冲到了两人身后。

稍一迟疑，10人齐齐朝店里扑去，受了战士近身一击的法师，就算能活着，自己这么多人也能轻易将它大卸八块。

终于到齐了么！

猛然间，看似已经昏迷在墙角的林源突然睁开的眼睛，对着已经近在咫尺的10人诡异的一笑。

接着，众战士惊骇莫名的发现他们自认为肯定是奄奄一息的少年此刻身上不仅没有一丝伤痕，而且脸色还异常红润，特别是他对着自己轻轻点了一下的法杖，此时更散发着妖冶的光芒。

轰！轰！轰！

三声惊雷之声如同宣告着末日降临般几乎同时响起。

带着雷霆之势，三道水桶粗细的光柱以林源为中心点，以微小的角度朝着众战士散射而出。

“散……”

作为亲身体验过神箭威力的断臂两兄弟，早在看见林源举起法杖的那一瞬间，就已经想要面如死灰，但是面对近在咫尺的神箭，饶是他们有凯文般实力，也别想躲的过。连惨叫都来不及发出，上半身直接消失不见。

后面的人虽然离的稍微远了一点，但当他们想要闪避的时候却发现，不管自己如何躲，那三道光柱都能将自己身体的大半部位笼罩在内，情急之下，只能将斗气提升到极限想要硬抗。

奈何，前面的两个人上次已经用鲜血证明了这种狗急跳墙的做法无疑是鸡蛋碰石头，神箭所过之处，一件件斗气铠甲如同纸糊的般轻易被撕裂，一个个战士半边身体被蒸发后，又被气浪席卷而出。

乒乒乓乓的撞碎才新装好不久的木门后，带着漫天木屑石渣在街上撞出一阵闷响声。

如此一幕，落在那些没了人管束逐渐靠过来想近距离观察的群众眼里，让每个人都瞪大了双眼，张到大最大的嘴巴估计不止能塞一个鸡蛋。

什么叫竖着进去，横着出来？

这就是！

在大家心中，恐怕找不出更适合刚才那情形。

一时间，所有人都齐齐将目光转向了那整个墙面都被轰飞的店面，那神一般的少年法师，现在怎么样了？

短短几秒后，万众瞩目的人物终于出现在大家的视线中，与大多数人猜测的惨胜不同，刚才大家眼睁睁看着被劈飞的他此刻却连灰尘都没沾上一点，步履稳健的从脚边捡起一把长剑，朝着街上那几个垂死挣扎的战士走去。

刷刷刷！

雕刻时练就的刀法，此时终于派上了用场，虽然剑尖比刀尖大了不止多少倍，但这并不妨碍林源准确的在每一个未死之人咽喉划出一道笔直的红线。

短短几秒钟后，街上再无一丝杂音，如果有，也是远处那些嘎然止步的观众心脏的剧烈跳动声和抽气声。

在大家看来，用魔法杀人，跟用刀杀将死之人，完全是两个概念。

前者，能用厉害，华丽，震撼来形容。

但后者，却只有残酷。

这一刻，林源那原本在众人心中强大的身影，无形中又批上了一层恶魔的外衣。

然而，事情好像还没完。

林源表情冷漠的扫视一眼再无活人后，冰冷的目光又射向了凯文撞出的那个大洞，并一步步走了走了过去。

仿佛印证了他的猜测般，在他快要接近洞口的时候，里面传出一声凄厉的怒吼，一道火红的身影激射而出。

锵！

带着无边恨意的一剑，稳稳的劈在了林源额头正上方突然出现的一层银色光罩之上。

再次闷哼一声林源倒飞而出。

然而，全身浴血双目赤红的凯文却没有就此罢手的打算，又一次朝着还没来得及起身的林源扑去。

锵锵锵！

一阵密集的金铁交鸣的听的四周人群头皮发麻，天啊，砍人是这个声音吗？

终于，用尽最后一丝力气的凯文无力的垂下了双手，眼中那无边的仇恨此时却被深深的绝望取代。

虽然为了抵挡魔法斗气几乎所剩无几，但是他面对的是谁？一个连成年人都不如的法师！自己对着这孱弱的法师劈了不下上百剑，却连人家的防御都破不了，战斗该如何继续？

他不知道，但林源却知道。

任何人如果被人骑在身上这个砍法，恐怕都不可能平心静气。况且这个人还是自己必杀之人。

大力一脚将恍恍惚惚的凯文踹翻在地，林源赤红着双眼抄起手边的长剑用尽全身力气对着凯文挥舞出了一个完美的圆弧。

剑锋直指咽喉。

然而，意料中的斗气护体没有出现，骨骼碎裂声中，凯文双目圆瞪，脖下血雾喷涌而出，身体猛的一阵痉挛之后瞳孔逐渐涣散。

终于结束的吗？

久久之后，看着满目狼藉，林源深深的呼了口气，这就是自己现在所处的世界，一个只能用生命来诠释的世界。

不知不觉间，一道金色的光芒从林源脚下旋转升起，林源身体一颤，惊讶的看向了自动从体内飞出的宝典。

第三十五章升级后的好处

第三十五章升级后的好处

等级提升，获得法力加1，生命加5，领悟初级神秘术。

傻傻的看着那空白页面上唯一的一行字，林源吞了吞口水。

要是以前玩游戏的时候看见升级后获得这样的东西，林源肯定会骂娘，但是现在……

生命值不用说，安身立命的根本，自然是越多越好，况且林源能清晰的感觉到，自己增加的不仅仅是生命，而是整个的身体素质，就像刚才那几个初级战士一样，他们生命比普通人只多了5点，但是不管在速度还是体能上，都明显要高于普通人。

感受着身体的情况，林源左右奔跑了几下，然后挥了挥手里的长剑，基本上能断定自己除了没斗气以外，其他方面都得到了大幅提升。

而法力，作为一个法师，还有什么比这个更重要的？在这之前，自己累死累活几个月，也不过增加了1点多，而且是靠着刻刀的帮助。但现在，短短的一瞬间，就差不多涨了一倍，就算称之为神速也不为过。

再来，神秘术，这个在游戏中被评为超级垃圾的辅助技能，因为对他的不满，林源还清楚的记得他的用处。

初级神秘术：每日恢复10%魔法值

高级神秘术：每日恢复20%魔法值

专家神秘术：每日恢复30%魔法值

在游戏里面，英雄只要回城休息一天，或者随便找个井水喝一口，就能把魔法涨满，所以对于神秘术带来那能有龟速形容的恢复速度，自然是不以为然。

但现在，这个超级垃圾技能在林源眼中，却直接变成了神技。一个让他欣喜若狂的神技。

也许现在来说，一天百分之十对林源这个穿满装备魔法值才40的人来说也就相当于他现在一天的速度，但是以后呢？更何况，如果以后神秘术再次升级，那又会如何？

带着满脸的兴奋，林源将页面返回了自身属性栏。

林源（预备英雄）

等级：1

生命：15

攻击力：0

防御力：0

知识：4.03

法术：2.87

速度：2

经验：105/300

心满意足的看着这上面数据，林源那原本因为剧烈战斗有些苍白的脸恢复了一丝红润，收起宝典，他看也不看地上的残局，直接回了店内。

相信刚才发生的一切很快就会传到皮皮鲁他们哪吧。同样的，手下得力干将被灭的消息，雷诺家族也肯定会以最快的速度知道。自己现在要担心的，不是如何报喜，而是如何御敌。

林源猜的不错，几乎是凯文身亡后几分钟内，雷诺府中传来了震怒的吼叫声。

一向举止优雅的阿修斯此刻宛若一头恼怒的雄狮，阴云密布的双眼死死的盯着面前的老者：“说，究竟是怎么回事，为什么这些事情我昨天不知道？”

砰！

厉喝声中，满头大大汗的老者再也站不稳，一个哆嗦猛然跪到了地上：“大人不关我的事啊，都是凯文叫我这么说的，他说对方只是一个小小的见习法师，他轻而易举就能灭掉，所以让我用不着告诉你。”

“见习法师？”

阿修斯一声冷笑：“一个见习法师能把身为初级剑士的凯文连着他的捷豹分队全部灭掉？而且还只是一个人！”

“不管用什么方法，天黑以前我要知道对方的一切资料！传令下去，在没有我命令之前，任何人不得擅自出动，违令者，杀！”阿修斯冷声喝令到。

老者哆哆嗦嗦的点着头，不敢有丝毫迟疑，待阿修斯离开后跌跌撞撞的爬了起来，朝门外跑去。

很快，林源以一人之力轻松击杀雷诺家族11高手的事件，如同长了翅膀般传遍了整个南开城，在传言中，那少年的形象被无限夸大，一会有人说少年时法神转世，一会有人说是剑神重生。

但不管怎么说，有一点是大家公认的，从今以后，南开城有数的几个绝顶高手之中，多了林源这个名字，而且在那些无聊人士的战力评估榜上，林源直接跃居榜首，被冠以小强法师的威名。

一路上听着各种夸张到没边的形容，选择步行回家的皮皮鲁一行人脸上只觉有些哭笑不得，自己怎么从来没发现林源又那么厉害？

夜幕降临，兴奋了一天的人们终于安静下来，知道林源没事后，皮皮鲁等人在林源一句‘事情还没完’的话语下也没过多追问，把安静的空间留给了他。

一边指挥着魔力或雕刻或上色，林源心中却在分析着其他事。

首先，早上的战斗让他证实了，关于初级剑士能免疫低级魔法之说完全是无稽之谈，只要法力够强，就算低级魔法，也照样能发挥出强大的攻击力。

就拿现在来说，林源几乎可以肯定如果让他再跟凯文对上的话他一个魔法就能打败对方。

这条理论，对比下生命值和魔法攻击力就知道了，早上释放魔法的时候，他拥有1.87的法力，魔法神箭的伤害为（法力×10）+10，也就是28点，而凯文，却拥有30的生命。

而现在有了等级提升带来那1点法力后，林源释放魔法神箭的的伤害，直接提高了10点，在这样的差距下，就算凯文的斗气能抵消掉一大部分伤害，但是依然不够看。

如此推断下来，自己已经拥有的与雷诺剩余两大高手一拼之力，当然，这得有足够的魔法值去应付有可能出现的意外才行，毕竟自己那能增加3点防御力的初级《护体石肤》和能增加百分之25近战防御的《护体神盾》就算加起来也不可能挡得住满状态剑士或者法师的全力一击。

再来，雷诺更大规模的报复，到现在都还没出现，这意味着什么？是对方怕了，还是伺机而动？

想想之后，林跃觉得第二种的可能性更大一些，作为大家族，战力固然重要，但是脸面也不得不考虑。

所以就算他们在无法探知自己具体深浅之前不会轻举妄动，但是一旦查明，肯定不会善罢甘休。至于对方有没有那实力，林源可不会相信能占据半城的大家族会只有那么点高手，不然，奥比家那个让自己恐惧的精神力哪来的？作为势均力敌的对手，彼此的差距不可能这么大。

想通这其中的关键后，林源也立刻确定好了自己的下一步动作。

造势！

在自己实力进一步提升之前，以强势姿态出现让对方不敢轻易招惹自己。

第三十六章借刀杀人

第三十六章借刀杀人

“废物，全是废物！连一个见习法师的资料都查不出来，我养你们何用。”雷诺府中如今已是华灯初上，但是整个大厅中却噤若寒蝉，只有阿修斯的咆哮声。

“大人，我们已经调动了所有人力去调查，可以说只要跟那少年有过接触的人都询问过，却没有一人知道对方底细，从他之前的表现，实在是一个平凡的不能再平凡的人。”早上就被阿修斯训斥过一遍的老者此刻脸色更加苍白。

“他跟奥比到底什么关系？”

“两人最早出现是在一家杂货商场中，不过据当时在场的人说当时的两人好像并不认识对方。而第二次则是在默克被击杀后，奥比出来为他打圆场。第三次，那少年直接被接进了科波顿家族总部，半个月后才再次出现。就连我们安插在科波顿家族的探子也不知道那半个月奥比跟他到底做了什么。”

“大人，既然那少年有如此实力却甘愿隐藏在一家小店中，我们想要调查他恐怕很难，不如就拿眼前所知来说如何？”管家话音落下后，离他不远处一名身穿紫色魔法袍的阴柔男子出声道。

阿修斯沉默片刻，对那名法师点了点头：“尤迪特你说。”

“现在那少年表现出来的实力具体有两方面。

一，魔法实力，一般来说，能释放三个低级魔法，就已经是见习法师，而那少年今天一共发出了5次攻击性魔法。光从魔力上来看，已经有了初级法师的实力。

从自身来说，我曾经和凯文比试过，如果不使用二级魔法，他可以轻易躲过，就算击中，他也能用斗气抵消魔法效果。

这一比较，可以肯定，对方的精神力，也在我之上。

所以对于魔法实力，我们可以暂定他为初级魔法师巅峰，或者中级魔法师。

如果光是低级或者中级法师的话，凭他孤身一人，我们完全可以用人海战术耗尽他的魔法，然后轻易击败。

但提到人海战术，又不得不说一下他的战斗实力。大家都知道，今天上百人亲眼看见凯文对着对方疯狂攻击上百次，却无法撼动分毫。

姑且不论他用来抵挡攻击的是魔法还是什么，光是这份防御力，就注定派再多低级战士去也不可能拿他怎么样，甚至对方能凭着防御力在不动用魔法的情况下就将他们击杀。这点，从对方能一剑杀死凯文就看出来。”

“今天抬回来的尸体我检查过，全是一剑毙命，而且伤口一般无二，手法干净利落，就算是我，也很难做到这一点。”紧接着尤迪特的话，又一名身材魁梧的剑士出声道。

“没错，按照巴拉克的说法，对方在武技方面显然也有不弱的实力。综合这两点，我和巴拉克如果单独和他对上的话，估计也不是对手。”尤迪特点头道。

“那这么说来，我们就拿他没办法了？”阿修斯似乎在思考着什么，皱眉道。

“如果真要拼的话，只要有足够的人手，加上我和巴拉克，应该有胜算，但是，对方最惊人的，却不是这两点，而是他释放魔法的速度和种类。

瞬发，注定了我们如果想要偷袭的话，几乎是不可能。

而魔法种类，也是我没见过，也没听说过的，这样强力的低级魔法一般来说只有那些大型魔法世家或者绝世强者可能会……”

说到这，尤迪特没有继续下去，而是满含深意的看向了阿修斯。

阿修斯同所有人一样，听着这未说完的话，脸色更加难看，这也正是自己不准手下轻举妄动的原因，杀一个低级法师事小，可是如果因此惹到对方背后的势力的话，那后果绝对不是自己能承担的，毕竟一个才15岁的少年能拥有如此实力，很难让人相信对方是自学成才，身为一家之主，他比任何人都清楚培养魔法师是多艰难的一件事。

“说了这么多，我们再回到刚才的话题，他的背景……一个如此厉害的天才人物，却一直隐藏在闹市之中让人无从追查，这意味着什么？”尤迪特脸上露出一丝阴笑。

“他有仇人，而且是他不敢面对的仇人。”没待阿修斯出声，老管家和巴拉克同时出声，意思大同小异。

“没错，既然他有仇人，我们何必亲自出手？”尤迪特嘿嘿笑道。

“很好！”阿修斯满脸赞赏的看了眼尤迪特，对老管家出声道：“马上去调查一下各大家族，看有没有跟这叫林源的特征相符的必杀之人。”

见阿修斯终于不再黑着脸，老管家总算松了口气，领命后退了出去。

“大人，刚好过几天夫人家族会来人，如果把这事给他们说一下的话，估计会起到很好的效果。”尤迪特再次出声道。

阿修斯一幅心领神会的样子点了点头：“今天的事你们两个都有功劳，一会一人去账房领5000金币和一颗2级魔核。”

“谢大人！”尤迪特和巴拉克对视一眼，含笑道谢到。

对于雷诺府中那一番探讨，林源自然是一无所知，想清楚下一步的计划后，他心无旁骛的又开始专心做事恢复魔力，并仔细统计着恢复速度。

从现在来看，魔力恢复并不是需要一天之后才一次性恢复的，而是随着时间一点一点增加，到现在为止，离早上魔力耗尽已经过去12个小时，一共恢复了5点魔法值，算下来，一天能恢复10点，除去神秘术带来的4点和魔法指环增加的2点，依靠使用魔力恢复的速度应该在四点到五点左右，差不多是法力值的两倍。

虽然这样的速度在林源看来依然太慢，但仔细算一下，比起那些只依靠冥想恢复的人却已经快了太多太多。

一夜无话，第二天天亮的时候，连大门都还没修好的皮皮鲁魔法屋直接大张旗鼓的开张了，而且打出旗号，不止出售各种上色卷轴，就连成品魔法卷轴也能定做，只要提供卷轴阵型图，就算你拿2级魔法来也能制作，不过这价格嘛，显然是天价。

第三十七章试探

第三十七章试探

这一消息，顿时如晴天霹雳般在南开城炸开了锅，不管识货还是不识货的，全都朝皮皮魔法屋赶了过去，二级成品魔法卷轴，那可是连雷诺家族的商铺都很难见到的。

面对门庭若市的场面，皮皮鲁是痛苦而幸福着。

不过想想林源已经杀了人家那么多人，要说矛盾绝对比自己这抢生意大，也就破罐子破摔了。

来的人很多，但真正买东西的却没多少，而且比起那些商品来，门口的残垣断壁才是众人的兴趣所在，不用说，这肯定是昨天那张战斗的杰作，回去以后，也好有个继续吹嘘的资本不是。

直至下午的时候，店里终于迎来了第一宗大生意，一名商人打扮的中年人进店之后二话不说直接掏出了一张彩色的二级魔法图纸，上面不管是卷轴线条和需要使用的颜料，都非常清晰。

付过500金币定金后，那中年人很快就离开了。

没一会，卷轴图纸被送到了林源手中。

“小源，这是2级魔法《土之束缚》，平时很少见，你会吗？”皮皮鲁有些皱眉的看着神色不变的观察着图画上魔法阵型的林源，有些迟疑道。

林源微微一笑：“会不会不要紧，我的目的达到了。”

今天之所以叫皮皮鲁放出那样的消息，就是要告诉雷诺家族，自己拥有什么样的实力。所以在看见这个魔法图形的时候，他就已经断定，这是对方的试探之举。

因为在所有二级魔法中，这土之束缚可以说是最差劲的，跟那些范围杀伤性的二级魔法比起来，这个魔法虽然能在短时间束缚住剑士级别人物，但还是显得太过鸡肋，所以选择学习这个魔法的人几乎没几个，更何况花重金来制作卷轴。

对方这样做，明显是想故意刁难一下自己，顺便看看自己是不是有真材实料。

笑嘻嘻的叫皮皮鲁继续忙店里的的事然后等着收钱，林源回到了屋里，连草图都不用画，直接开始雕刻。

二级魔法卷轴，比低级复杂的不是太多，所以林源只需要将魔力延伸到图纸上顺着线条模拟一遍就行。

用了一晚上时间，一张二级卷轴就已经完美的雕刻了出来，接下来的上色更是轻松无比。

最后的附魔，林源倒是犹豫了好一阵子才动手。因为他怕对方如果给的是一个错误的图形，自己这样胡乱灌输魔力岂不是就遭殃了。

他能想到这点，雷诺家族那群阴谋家当然也能想到，不过当时这个提议就被推翻了，因为尤迪特站在法师的立场表示，对方如果敢接，就不会傻到连是不是合格图形都看不出来，而且让魔法成型再封印进去的方法，就算卷轴有问题，也伤害不了自身，给了错乱的图形，就白白浪费了一个试探的机会，至于林源是不是用第二个方法，尤迪特更是想都没想过，正常人，不可能走那条路。

短短一天之后，林源就已经将卷轴制作完成，同时，也印证了他的猜想，二级魔法消耗的魔法就是15点左右。

两天后，这张完整的卷轴出现在了雷诺府中，有些肉疼的实验过他的威力之后，所有人脸色都有些难看。

正如尤迪特所说那样，对方既然能做出这个卷轴，无疑是一个精通二级魔法的中级法师，在这之前只用初级魔法，证明他还没暴露出全部的实力，自己这些人更加不能轻举妄动。

至此，林源的造势计划应该算是成功。

不过没等他安静下来思考下一步的动作，奥比却派了人过来在对前两天发生的事没能帮忙表示歉意的同时，再次邀请他过去。

虽然有些不情愿，但林源想想后也就同意了，跟奥比走的近一点，不也是造势的一种吗？

林源再次进府，依然是奥比前来迎接，不过林源看着现在的他却有些怪异，按理说，这样的公子哥不可能睡眠不足吧，怎么这家伙现在看起来像是几天没睡过觉一样，哈欠连天的。

有些不好意思的一笑，奥比也没解释自己状态不好的原因，直接又将林源带到了上次的阁楼，屏退手下后，脸色变得有些严肃。

“这次找兄弟过来，还是为了那张卷轴的事。”奥比开门见山道。

“你该不是让我再给你刻一遍吧？”林源有些疑惑道，说实话，在尝试过一张2级卷轴赚2000金币以后，林源还真没什么精力为了4000金币去浪费那么久的时间。

“不是。”奥比语气顿了顿，盯着林源双眼看了看，好半响才迟疑到：“其实那张卷轴我已经附好魔了，但是安装上魔法触发器后却发动不了，你是这张卷轴的原创，所以想请你看看有没有办法解决。”

“发动不了？”林源微微一愣，不仅是触发魔法的原因，他心中更好奇的是哪位强人居然能给那张不能拆分的卷轴附魔，魔法值达到100点以上的，可是大魔法师或者魔导士之间的恐怖存在了。

“没错，所以我在想是不是雕刻的时候出了什么问题或者是魔法触发器没安装对。”奥比有些无奈的说道。

“不可能，你自己都说了，卷轴线条如果不对的话，肯定不能附魔上去，至于魔法触发器嘛，你卷轴给我看看。”林源眼中精光闪过，不露痕迹的出声道。

“这……”

犹豫半响后，奥比从房间里拿出了上次装卷轴那个盒子，不过打开时，里面已经换成了林源雕刻的那张，隔得远远的，林源就感觉到了里面传来的魔法波动。暗自跟自己胸口这张比教了一下，发现还是自己的要强一些。

在奥比担心的眼神中，林源小心翼翼地打开了卷轴，随即皱了皱眉，因为他发现这张卷轴上的魔法触发器安装的位置跟自己那张一样，都是正规安装法，在卷轴边缘部位的线条上装上一根跟魔力指针，如果这张无法触发，那自己那张是不是也不行？

想到这，林源头上不由冒出一丝冷汗，当初自己还想着靠那卷轴跟雷诺家族的大军火拼呢，如果那时真被逼着用了……悲剧！

第三十八章卷轴之秘

第三十八章卷轴之秘

“出了什么问题？”见林源脸色不对，奥比忍不住问道。

“你能不能告诉我这张卷轴到底是什么级别的，威力如何，不然我没办法继续。”林源思考好一阵后才有些凝重道。

“这个……”奥比为难的皱了皱眉：“不知道这些就不能找出问题吗？”

“当然，虽然我不知道这是什么卷轴，但是它应该是三级以上，这种卷轴的杀伤力，如果一个不小心触发了，我们两个恐怕全都完蛋。”林源严肃道。

奥比一愣，随即哈哈一笑：“原来你是担心这个啊，放心，这卷轴虽然等级高，但不是攻击性……呃，反正就算触发了我们也不可能有危险。”似乎想到什么，奥比话说道一半又停了下来。

不是攻击性？林源心中一突，闹了半天这玩意居然不能杀人……

试探出了自己想知道的东西，林源也没再过多追问免得对方起疑，拿着卷轴开始研究起来。

反复观察之后，他的目光集中到了卷轴中心部位的那个核心点上，按他制作另外一张卷轴的经验，这个地方应该是整张卷轴最关键的位置，如果边缘不能触发的话，那这里不知道行不行。

把猜测给奥比说过之后，对方眼前也是一亮，紧接着，林源再次看似无意的出声提醒道：“如果将魔法指针安装到这个核心部位，那卷轴势必不能卷起来，要用的时候很麻烦。”

“没关系，我试试再说，兄弟你店里应该还有事吧，我就不多留你了，来人，拿2000金币过来。”奥比现在注意力早已飞到了卷轴上，面露喜色的摆摆手，对着门外叫道。

撇撇嘴，林源不客气的拿了几句话就换来的金币，告辞后离开。

不过这次，他却没有选择坐奥比给他安排的马车，徒步出了门。

没有回头观望，林源一路上东瞧瞧西看看，步伐很慢，就这样像个乡巴佬般在那些侍卫有些嘲笑的眼神中将整个高级住宅区逛了个遍，才收回好奇之色，慢吞吞的离去。

从刚才奥比的神色和语言中，他很直接的判断出，那张卷轴，不是在战斗中用的，甚至也不是辅助性魔法，而对方不在意携带问题，说明很可能会按照自己说的方法直接从核心部位启动。

之所以在附近逗留这么久，林源就是想看看他是不是马上就会使用卷轴。

还好，他估计的不错，就在刚才，他终于凭着小心翼翼的释放出的微弱精神力感觉到了从奥比府中传出的魔法波动，能隔着上千米让自己感觉到的，显然不可能是其他的小型魔法。

这一刻，林源正猜测着那卷轴意味着什么，金钱？对方能凭着自己几句话就付出2000金币酬劳，肯定不缺。

女人？以他英俊帅气的外表加上良好的身世，更加不会少。

那么唯一能让奥比兴奋的，应该是实力。

难道那张卷轴是某个增强实力的东西？

想到这，林源心中不可抑制的兴奋起来，没错，如果不是这样，奥比怎么可能直接就在家里释放魔法。

压制住内心的波动，已经离开奥比府很长一段距离的林源再次释放出了精神力，确定四周没人在跟踪监视自己后，转向了另外一条通向郊外的路。

要试试卷轴的作用，回家肯定不行的，现在皮皮魔法屋随着名气的大增客人比以前多了很多，其中不乏有魔法学徒什么的，自己这卷轴比奥比的复杂，释放出的波动也肯定更加巨大，难免会引起人的注意，还是找个荒郊野外好些。

离开城门后又走了半个多小时，林源瞄准一条似乎无人问津的土路进了一片山区。

释放出精神力观察了一下四周确实没什么人后，他取下了卷轴。

试了下按动魔法触发器发现果然没反应，他将卷轴缓缓摊开来，犹豫一下后将触发器的魔法指针放到了卷轴的核心部位，深吸一口气，林源闭着眼睛直接启动了卷轴。

嗡。

随着魔力的注入，卷轴上光芒大现，在四周的元素如同疯狂了般不顾一切的汇聚了过去，林源只感觉四周空间如同被撕裂般，急剧的震荡着，面前出现了一道星光缭绕的黑洞，在他还没反应过来的情况下，黑洞中猛然传来一股巨大的吸力将他整个人拉扯了进去，下一刻原本天地变色的小山顶再次恢复了平静，林源和黑洞仿佛从没出现过般再无踪影。

“天啊，老师你看，我们这次真的发达了，乌金法杖，辉耀指环，赤炎铠甲，这些可都是天价宝物啊，每一件拿到市面上至少以十万金币计数，要论实力的话这每一件装备，都足够一名魔法学徒直接拥有见习法师或者初级法师的实力。”

林源醒来后，听到的第一句话，居然是奥比发出的，而且声音来源就在他的不远处。

满脸惊讶的站起身，林源似乎有些搞不清楚状况，打量了四周一眼，发现自己现在站的地方是一座庞大的宫殿，确切的说，是一座由不知名能量构成的虚拟宫殿，金光闪耀的四壁上错综复杂的魔法阵型让人眼花缭乱。

大殿正中是一座天神般的雕像，雕像高约十米，头戴七彩皇冠，威严的双目直视前方，身上如同披着星辰般，那湛蓝色的巨型魔法长袍散发着无限的神秘。

然而，这些都不是最吸引人的，最让林源惊讶的，是这个天神般的雕像手上拿的不是法杖，也不是长剑，而是一把闪烁着神光的精美刻刀，没错，就是刻刀，林源几乎和刻刀朝夕相对，他敢肯定自己没看错。

吞了吞口水，林源不由自主的朝雕像缓缓走了过去，此时奥比的声音为什么会出现在不远处的疑惑已经完全被那神秘的雕像取代，冥冥之中似乎有一种东西牵引着他，那里，才有自己想要的。

不过没待走近，林源发现面前仿佛出现了一道无形气墙般，让他再无法寸进。

刚想用点力向前推进，那气墙会然散发出一道白光，光芒散去后，墙体上出现了一段异界文字。

第三十九章圣皇无忧殿

第三十九章圣皇无忧殿

圣皇无忧殿，全知全能者进！

圣皇无忧？

林源看着那几个大字，眼睛一下瞪了出来，在那本大陆百科全书上，林源可不止一次看到过这个神话般的名字，圣皇二字，那是魔法巅峰的象征，也是古今剑士第一人，甚至在工匠界，这个名字也是当之无愧的始祖。最后，他也是唯一一个一统大陆之人。

正因为如此，不管过了千百年，人们提起他时，只有深深的敬畏与崇拜。

传说中，这位伟大的皇者早已荣登神位，为何这里会有他的宫殿？

一时间，大殿上响起一阵扑通声。

感觉到自己心脏那剧烈的跳动声，林源赶紧用手捂住了胸口，痴迷的仰头望着那威严的神像，尽管他来自地球，但是在听过对方那么多丰功伟绩后，他也不得不承认，这是一个真正的王者，全能王者。既然这里是他的宫殿，那么……

东张西望中，林源听见一阵轰隆声，面前的脚下缓缓升起一座散发着金光的圆柱形神台，神台之上，是一只展翅腾飞的巨兽，样子很像这世界传说中巨龙。

恍惚之间，林源觉得这条巨龙如同活过来般，散发着血红光芒的双眼散发着强烈的威压。

有些紧张的观察着巨龙，林源发现它腹下似乎有一块鳞片与其他地方不一样，凑近了看，这块指甲盖大小的鳞片上，有一个如同钥匙孔般的插槽。

难道说想要进神殿得有钥匙？

皱了皱眉，林源在大殿上四处搜寻起来，却并没有发现有什么钥匙之类的东西，而身后的洁白地面上，更是一眼就能看见有没有东西。

“既然让我进来，总该给点提示吧？”无奈之下，林源喃喃自语道。

仿佛应了他的话语，林源感觉头上似乎有些异样。

抬头望去，雕像手上拿着那把刻刀如同被阳光照耀般，锋利的刀尖闪过一道寒光。

刻刀？

眼珠转了转，林源似乎想到了什么，赶紧从怀里拿出从来都随身携带那把刻刀，对着钥匙孔看了看，眼中充满了喜色。

舔舔嘴唇，林源轻轻将刻刀朝钥匙孔插去。

跟他想的一样，当整个刀尖完全陷入的时候，两者完美的契合到了一起。

几乎下意识的，林源依照前世的习惯将刻刀轻轻一扭。

“怎么回事？”

正海皮的清点着房间中的各种宝物，奥比两师徒突然感觉到脚下一震晃荡，奥比忍不住出声道。

白须老者左右看了看，然后皱皱眉：“应该是我们进来影响了这里的魔法大阵，快点把东西收拾一下出去，免得出现什么意外。”

“不是说圣皇无忧生前宝物无数吗，这里也不是太多啊。”奥比似乎还没尽兴。

老者眼珠一蹬：“你还想要多少？就这些东西，完全够你将科波顿家族再往上提升一两个等级了。”

两人的对话，很清晰的传入了林源耳中，对比之下，无形气墙消失后所看见的，却让他无比的失望。

除了雕像脚下多出一套洁白如玉的桌椅和几本书，想象中那堆积如山的宝物一件都没有。

揉了揉眼睛，林源确定自己没眼花。一瞬间，他那充满喜色的脸跨了下来，难道我这复杂的多的卷轴会比不上他们那张简陋的？

带着满肚子的不爽，林源朝桌椅走去。

一阵翻箱倒柜后，他脸色更加难看。这明显是高档货的桌里，居然空空如也，神器之梦再次泡汤。

终于，失落半天之后林源将目光落到了那几本材质特殊的书上。

入目第一本《一生何求》

呃？

看着这书名，林源脸色复杂无比，他想到的不仅仅是前世陈百强的那首超经典的老歌，而是这世界居然有这种书名？太恶搞了吧。

哭笑不得间，林源翻开了第一页，随着书上的内容，林源脸色渐渐平和下来。

原来，这本书为圣皇无忧所著，记载着他生平的所有事迹，那夹带着无限感慨的故事，让林源升起一股浓浓的亲切感。

他与林源一样，自小生活坎坷，更是天生的废材，没有一点魔武天赋。

逆境之下，他却并不屈服，决定靠着自己的双手逆天改命，凭着无比坚强的意志和过人天赋，从十岁开始，他花了10年时间，学会了从卷轴雕刻到装备制作这些所有跟提升实力有关的技能。

又十年，这所有技能全部达到神匠级别。

这一刻，他终于发现，原来，这些分开的技能中，又有着千丝万缕的联系。

再过二十年，他晋升到了一个无人能及的境界，对于这个境界，圣皇无忧只给了他一个名字“无”。

因为此时，世间种种对他已再无难事。

等级？实力？

这些东西在海量的逆天丹药和全身神器的无忧面前，是那么渺小。

权势？地位？

作为一个一统大陆的君王，这些更是毫无意义。

故事写到这，林源已经是看的全身热血沸腾，是啊，一生何求，无忧这一生，才真的是无求！

不枉此生，活着，不就应该对的起这四个字吗？

这一瞬间，林源不禁捏紧了拳头，一颗只有仇恨的心悄悄蜕变着，现在他想要的，已经不仅仅是报仇。

同样的身世，同样的勤奋，圣皇无忧能做到，我为什么不能？强者为尊，我要做，也要做到最强！！！

随着他心中无声的呐喊，大殿再次猛的一阵。身后的雕像轻微的晃动着，如同苏醒过来办，雕像表面浮现出一股朦胧的光芒。

在林源惊讶的目光中，神像紧握刻刀的手轻轻松动开来，在空中停留片刻后如柳絮般带着寒芒缓缓飘下，然后稳稳的停在了桌上。

星辰之刃！

随着刻刀落下，林源终于在一道流光中看清了那刚才自己还以为是花纹的的四个龙飞凤舞的大字。

这一刻，林源从进来之后第一次升起窒息感。

天啊！真的是星辰之刃，他居然一直在自己头上而自己还抱怨殿里没有可用之物！

轻轻抚摸那冰冷的刀身，林源呼吸越来越急促。

第四十章真正的宝藏

第四十章真正的宝藏

具书籍上来看，无忧这一生，最得意的三件作品，首当其推的，就是这星辰之刃，采用九九八十一种世间罕见原料历时20年方成。

不过在书籍上面，无忧对这件自己最得意的作品却没有过多描述，只有八字：无坚不摧，变幻多端。

带着满心的兴奋，林源手指缓缓拂过那刻满密密麻麻魔法阵型的刀柄，不用释放精神力，他就已经感觉到了其上那无尽的寒意。

同时，他也在心里暗暗揣测着，如此细密的魔法阵，对方是如何刻入这看起来就坚如金刚的寒铁之上的？而且阵型虽然密集，却不失美观，就算这刻刀比正常刻刀粗大十倍以上，林源第一眼也没看出这些是魔法阵，还是古朴的花纹。

摸着摸着，林源脸上的笑容却一滞，因为这么大把刻刀，自己该如何使用？扛着？恐怕会被人家笑掉大牙。

想到这，林源不禁抬起头看看雕像，心中突然一紧，莫不是这是专门为了雕像威武些弄出来的仿冒产品？

圣皇老大，你不会这样的玩人吧，小子我千辛万苦进来了，你就给我个仿冒品，就算仿冒品，也给根像样的吧，这么大要来何用？

话音刚落，林源感觉手上一空，整个身体向前微微一倾。然后，他再次一滞。

亮的能当灯泡的双眼此刻紧紧的盯住了突然缩水一圈的刻刀。

再小点！

再细点！

……

仿佛当年初得如意金箍棒的孙猴子般，林源脸色丰富至极，嘴里一个劲的重复着那两句话，直到刻刀缩小到绣花针般大小，终于停了下来。

“好宝贝啊！”一声无法言喻的欢呼声中，林源一把将刻刀抓进了掌心，随着慢慢将它变大，脸上的雀跃溢于言表，他从来没想到过，这异界居然有人能做出如此神奇的宝物，怪不得圣皇无忧能成神，凭着这份能耐，就算这星辰之刃没有其他功效也值了。

接下来的时间，林源真恨不得狠狠抽自己几个嘴巴子，好的不灵坏的灵，经过反复试验，他发现这刻刀除了能变化，真的没有任何功能，别说增加几十几百点知识法力，就连回魔速度，也没有。

而英雄宝典上的介绍更加绝，只有四个字，顶级神器。

还好，后面多了一排问号，说明这其中还确实有自己没发现的功能。

将刻刀的研究暂时放在一边，林源抬头两眼发光了瞟了眼神像上面的七彩水晶冠和星辰披风，这两样东西不会也是真货吧？

随然这样想着，但林源却没有去动那两件东西的意思，看看神像表面那层金色护罩，就绝对不是自己能破的了得。

其实刚才林源已经将无忧这一生看完，随着他的继续阅读，他也终于明白了这神殿的来历。

原来这里是圣皇无忧成神前一刻利用他那无上神力制造的，但里面的东西什么的却是先就准备好。目的是为自己找一个继承人，一个全知全能的继承人。

为此，他在世间留下了大量残缺卷轴和四份残缺核心，说谁能恢复卷轴，就能得到自己留下的宝藏。

但是真正完整的，却被他藏在了一柄刻刀之中，虽然有些碰运气的成分，但是这样一来，喜爱雕刻又懂魔法之人得到的几率就会更高一些，而且他故意设计的那个让人一看就觉得很脏的卷轴背面，更加让很多有心寻找的人不会注意到他。

整个宫殿分为内殿和外殿，外殿，放了一些他连看都懒得看一眼的垃圾物品，而内殿，却收藏了他一生的杰作和大量魔法原料；不过要打开这些房间，就必须达到他要求的标准。

说到这儿，就不得不提其余几本书。

这几本可以说是圣皇无忧留下的最大宝藏，分为《装备制造》《魔药修习》《魔法大全》《斗气汇总》四大部分，只要谁吃透了这几本书，他留下那些宝物在此人眼中也只能沦为垃圾，因为到时候的他，就是第二个圣皇无忧。

至此，林源心中所有的不爽终于烟消云散。

确实，对他来说，这才是最好的宝藏，虽然现成的东西谁都喜欢，但是经过了这么多事，林源已经明白，只有通过努力得来的，才是真正属于自己。

再说了，那些现成的东西自己也不是没机会得到，要的，只是勤奋，而他林源什么都缺，就是不缺这俩字。

接着，林源又仔细留意了一下关于三件神器的描述，跟他意淫的一样，这三件，都是真品，除了星辰之刃是自己变大，其他两件看起来那么大都是因为圣皇给他们下了封印，拿是肯定拿的到的，但是这过程嘛……不说也罢。

而星辰之刃，这里依然是那个描述，只是多了一句话，使用万遍，奇异自现。

看到这儿的时候，林源算是彻底服气，自己的预感真他娘的准，进来一趟，果然一件现实的好处都没捞着，一切都等待自己动手，丰衣足食。

抛去心中的各种杂念，林源没有选择拿了书直接出去，而是继续拿着书本坐了下来，开始细细观看。

书上描述，圣皇无忧殿每使用一张卷轴就能进来一次，而这套桌椅的功能，却是改变时间流逝，精神力越强，时间流逝就越慢。

比如现在林源见习法师的精神力，就能让时间流逝放慢两倍以上，花几千金币进来了，林源当然要好好感受一下才舍得出去，而且现在林源正面临着危机，这些书籍他势必不可能带出去，所以他决定趁着现在还早，将自己最近需要的东西研究一下再说。

在四本书籍上徘徊良久后，林源最终选定了觉得最容易入手的魔药制造开看。

相对于其他几种，魔法他自己的都用不过来，所以不考虑。

而斗气，这从未接触过的东西就算练恐怕也要一段时间才能出效果，也没啥好想的。

至于装备制造，倒是林源的老本行，但是天天雕刻卷轴，是个人都想换点新鲜的，而且魔药那立竿见影的效果，才是自己急需的。

第四十一章烧金职业

第四十一章烧金职业

时间流逝的很缓慢，而外殿的奥比两师徒也已经没了声响，但林源脸上却丝毫没有轻松的表情，原本只想看看炼药的他突然发现，就算这上面最初级的魔药，也必须与其他东西结合才能成功。

比如他现在重点记忆的一个小剂量瞬间回魔药剂，所要用到的知识，就包括了魔法大全上面的冷炎魔法阵，精神力微操，以及卷轴知识。

一番融会贯通下来，四五个小时很快就过去，担心着家里的安危，林源不敢再逗留下去，匆匆将冷炎魔法阵用英雄宝典复制好，离开了大殿，反正以后只要有卷轴，再进来也不迟。

再次出现的地方，依然是那个小山顶，不过这次适应了那股空间拉扯力出来的时候倒是站的直直的。

观察了一下四周的动静，林源快步朝家中赶去。

到家的时候天色已暗，看看里面依然有顾客悠闲的购买着东西，林源暗自松了口气。

偷偷将皮皮鲁叫道自己房间，把2000金币给他的同时林源也写出了一张清单。

不过这次看着上面的东西，皮皮鲁却有些犯愁了。

林源一番询问后才知道，这些材料虽然看着平凡无奇，但在现在来说却是稀罕货，而且很多不易保存，要想收购的话只有去佣兵工会发布悬赏，这其中涉及到2级魔兽风行兽，有没有人接还是个问题。

“风行兽很厉害吗？”林源不禁问道。

“既然是二级魔兽，自然最少有初级剑士或者初级法师的实力，名为风行，那速度肯定没得说，所以要抓到他至少要比他高一两个等级的战士或者法师才可以，如果碰上二级巅峰的风行兽，就需要大法师和大剑士，有那种实力的人又怎么会去接这种吃力不讨好的任务。”

“多出钱也不行？”林源了皱眉。

“行，能拿出上万金币出来，应该有人接，但是我们有那么多钱吗？”皮皮鲁苦笑道。

听到这，林源总算知道了为何那种24小时才能回魔的垃圾药剂都能卖那么贵，成本这么高，能不贵吗？而且这还不是最关键的，关键是无忧的书上记载的最低级药剂就是这种，林源就算想炼制差点的也不可能，套用无忧的说法，不能瞬回的药剂，不配称为魔药。

好吧，林源再次认命，他已经充分明白无忧的意思，就是一句话，自己动手，丰衣足食。

叫皮皮鲁先收购着那些便宜的材料，林源静静的坐在房中开始思考下一步的计划。

首先，赚钱，炼制魔药虽然能飞速提升实力，但却比修炼魔法更加烧金，因为他的炼制过程，说简单点就是把平时那些法师们用来吸收魔力的魔核什么的里面的精华提炼出来，然后炼制成药剂，达到效率最大化的目的。时间是缩短了，但是所需资本却集中到了一堆，能不烧钱吗。

基于这点，所以就算雷诺或者科波顿家族之类的一星家族，也没能力养的起一名魔药师。

而自己要单干走这条路，无疑是难上加难。

但是林源现在没得选择，因为不知不觉间，时间已经过了一个月，伊莉莎那一年之期看似还早，但这个月来，林源已经充分的感觉到，时间是多么的不够用。

现在来说，林源赚钱的方法只有一个，卷轴，而且只能是一级卷轴，面对雷诺家族，如果自己敢大量制作2级卷轴的话，对方就敢吃下，到时候全部拿来对付自己，怎么死的都不知道。

其次，必须抽出时间去捕捉风行兽，只要能成功炼制出一瓶瞬回药剂，那以后将简单许多。

确定目标后，林源不再浪费时间，直接开始雕刻卷轴，现在刻刀中法力方面还有一定的潜力，在对付风行兽之前，最好是将实力提升到最大化。

人在专注的时候，时间总是过的很快，林源在精神力大涨之下，雕刻起来更是能用神速形容。

10天之后，当皮皮鲁踏进林源房间看见那堆积如山的火球术卷轴时，直接傻了眼。一脸不可置信的将所有卷轴清点一遍之后，他不禁吞了吞口水，100张，平均一天10张！

天啊，这是什么速度？在皮皮鲁印象中，就算雷诺府中那几个高级雕刻师，恐怕一天也最多完成六七张，小源，他究竟什么级别了？

不过震撼还没完，下一刻林源又笑嘻嘻的从抽屉里拿出了16张已经安好魔力触发器的成品卷轴。

“师傅，这10张里面封印的全是我上次释放的那种魔法，你拿去分给师娘和阿姨他们，还有这六张，一种名叫护体石肤，一种叫护体神盾。给自身加持的，对自己释放之后基本上初级剑士一下的人无法撼动你们分毫，到时候就可以放心大胆的攻击。”林源轻描淡写道。

皮皮鲁吞了吞口水，有些傻眼的看着手上的东西，魔法神箭不说，这后面六张绝对是能与2级魔法媲美的东西，意识中，皮皮鲁已经在幻想着自己拿着这些卷轴大发神威的样子。

仿佛看出了皮皮鲁的心思，林源微微一笑：“这东西是保命用的，师傅你可别乱用，如果要过瘾的话，这100张火球术卷轴里有两张是已经附好魔的，倒是可以随便试试。”

皮皮鲁尴尬的一笑：“你小子真以为师傅我钱多了烧的慌？”

两师徒笑谈几句之后，皮皮鲁突然出声到：“小源，你现在雕刻实力是什么水平了？”

“实力？”林源楞了一下：“是纯雕刻实力吗？”

“恩，我莱恩帝国，一向注重全面发展，所以每隔5年，皇室就会联合神匠协会，魔法工会，还有剑士工会一起举办一场职业联赛选取自己所需人才。要求参赛人员必须小于25岁，每个项目前三名除了能得到丰厚的奖励还能进入帝国最高学府莱恩皇家学府深造，从皇家学院里面出来的人，个个地位超然。特别是第一名，还可能有机会得到该项目的顶级大师亲自指点，不说别的，光是这个师徒的名分，就足够他平步青云了。”

第四十二章天才又见天才

第四十二章天才又见天才

“第一名有什么奖励？”对于皮皮鲁强调的那些什么学习机会之类的，林源一句也没听进去，他的心思只停留在丰厚奖励四个字上。

皮皮鲁嘿嘿一笑：“还是小源知道重点，其实，我想说的就是这奖励，具体是什么我不太清楚，但是居往届流传出来的消息来看，前三名的奖励，至少是上万金币的东西，能拿到那奖金，你要的材料应该就能备齐。”

说完，皮皮鲁笑意盎然的注意着林源的表情，如果自己店里再出个雕刻第一，那雷诺家族的生意还不靠边站？

林源也没让他失望，很干脆的点了点头：“都有些什么项目？”

“比赛的内容基本都跟战斗职业和相关辅助职业有关，总共三大类，除了魔法和剑士，辅助又分为三个小类，卷轴雕刻，魔药提炼，装备制造。下月一号开始第一轮，也就是个大城市的选拔赛。”

“还有半个月？”林源眼珠转了转：“那师傅你帮我报卷轴雕刻，魔法，还有炼药。”

“炼药？”皮皮鲁一愣。

恩，林源点了点头，也没多解释，又问了一下皮皮鲁关于大赛的具体事项以及往届平均实力之后，开始忙自己的事。

皮皮鲁走后，林源将手边剩下一半的卷轴飞快的完成后，呼出了英雄宝典，盯着里面一个魔法阵图看了半响后拿出一张空白卷轴。

冷炎魔法，一种由圣皇无忧发明的纯辅助魔法，虽是火焰，看起来也跟一般魔法火焰没多大区别，而且就算打在人身上却不会有任何事，他的唯一用处，就是分解低级原料。

但是比起一般魔药师用的那种充满不稳定性的火焰，它能在小范围内自动燃烧，不需要人去控制，而火焰的特殊性，也决定了他不会因为元素燃烧影响到魔药师的操作。

现在离比赛还有半个月，虽然林源不认为自己能在如此短的时间内就掌握魔药炼制技巧，但这却是一个机会，趁着这个大赛，他可以名正言顺的观察一下其他魔药师的具体操作，毕竟书本上的东西要想转化为现实还需要自己去摸索总结。

而现在他要做的事就是熟悉基础部分，比如这冷炎魔法，肯定是必须学会使用的，不然等比赛的时候自己在哪干坐着，恐怕会被扣一个搅乱比赛的罪名。

时间再次推移，转眼间，又是几天过去，林源和雷诺之间的事除了偶尔有好事者拿出来说说外，当事双方却好像什么都没发生过般，很默契的选择了忙自己的事。

林源加班加点的雕刻卷轴，而雷诺家族，则忙着迎接大人物，来自三星家族的迪特比家族的家主，也就是阿修斯现任妻子拉莫娜的父亲安德烈斯。

此刻的雷诺府，可以说是张灯结彩，喜气洋洋。

大厅之上，打扮的光鲜照人的拉莫娜此刻正如同一名小女孩般搂着一名老者的胳膊面露娇态。

而阿修斯原本的家主之位，也已经让给了对方，正面色恭敬向对方说着什么。

“你们说的那人真只有15岁？”安德烈斯年约六旬，虽然骨瘦如柴，但脸上气色倒挺不错，听完阿修斯的描述后，有些惊讶道。

“没错，岳父大人，我怀疑他是某个大家族的叛逃人员，所以想请你帮我调查一下。”阿修斯点点头，恭敬道。

“小小一个法师，以后再说不迟，现在还有更重要的事。”安德烈斯不在意的笑了笑，然后看向了他对面的一名白衣青年。

“我给你们介绍一下，他是我们安德烈家族新培养出来的一名魔药师尼克，依然挂到你的府下参加这次的圣皇大赛。”

“见过大人，夫人。”随着安德烈斯的话语，那名青年上前一步，不卑不亢的对奥休斯夫妇行礼道。

“恭喜岳父手下再添一名天才。”阿修斯脸上闪过一丝羡慕，魔药师，可不是他这种一星家族有的起的，而且这么年轻的魔药师，除了需要大量的金钱培养以外，炼药天赋更是不可少。

安德烈斯面露得色，呵呵一笑之后看向了刚才大厅中的另一名蓝衣青年：“克劳迪奥，这五年来你的雕刻水平进展如何？”

“回大人，这五年来小人除了吃饭睡觉，所有心思都用在了雕刻之上，上月的考核中，已经拿到了雕刻大师的称号。”蓝衣青年似乎早已准备好答案，带着一丝骄傲回答道。

“好，果然不负我的期望，按照以往的经验，雕刻大师，想要拿下帝国第一应该不是什么难事，这次好好努力，事后必有重赏。”安德烈斯脸上一喜，提高了音调。

这克劳迪奥，是安德烈斯五年前那届圣皇大赛失败后就安排在雷诺府中的另一名雕刻系天才。

因为第一轮淘汰赛是在各个城市举行，前两名才能出线前往帝都参加复赛，所以一些大家族为了自己手下能有更多的出线机会，往往会将手下的精英分散到那些竞争不是那么激烈的中小城市去。

像南开城这种中等偏下的城市，连两大顶级势力没有魔药师，可以想象在这里出线是多么轻松愉快的事，就算到时候还有其他大家族也派人到这里，但是总比像帝都那种高手云集的地方简单的多。

“吉姆，你又如何？”笑过之后，大家的目光转向了大厅中最后一名身着银色魔法长袍的青年。

“回大人，我也在一周之前终于突破，正式晋级中级魔法师，同时，也已经能熟练释放大人交给我那个光明系变异魔法。”比起前两人，此人明显更加骄傲，抬头朗声道。

“很好，短短五年，从魔法学徒到中级魔法师，你很让我吃惊。”安德烈斯脸上笑意更浓，大声称赞道。

“这一切，全是大人的功劳。”吉姆除了骄傲，显然比前两人也更会拍马屁。

“科波顿家族那边呢，上面有没有派人过来？”挥退三人后，安德烈斯收回笑脸，对阿修斯到。

“目前还没听到探子回报，不过刚才所说那少年，似乎也精通雕刻，我担心……”

第四十三章大赚一笔

第四十三章大赚一笔

“精通雕刻？”安德烈斯不屑的一笑，好整以暇的靠回椅背：“你觉得雕刻这东西是光靠天赋就行的吗？而且你既然说了他魔法实力不错，15岁的他又有多少时间去练习雕刻？能比的上我花了15年时间培养出来的克劳迪奥？”

“奥比，听说这次的圣皇大赛你真的只报了一个项目？”安德烈斯语重心长的教导阿修斯的同时，科波顿家族大厅之上也坐满了重要人物，一名与安德烈斯岁数差不多老者目光扫过厅中众人后落在了奥比身上。

奥比不经意的与坐在他身边的白须魔法师对视一眼，恭敬的起身：“回父亲，我手下能人不多，专攻一项足矣。”

“老三你这么说是我和老二在魔法这方面不如你咯？”话音刚落，一名长相阴柔，跟奥比一样满头金发的男子语气调侃的出声道。

“大哥，小弟怎么可能是哪个意思。”奥比眼中闪过一丝阴沉，但依然面带笑容的答道。

“不对啊，我可听说前段时间老三你到处招兵买马，发现不少天才工匠，怎么不派上去啊？就算没那实力，让他们增加点经验也是不错的嘛。”又有一人接话道。

眉头微微一皱，奥比还是不动声色的保持着微笑：“我那些菜鸟新手如何比的上大哥二哥手下的精英，两个哥哥还是别打趣我了吧。”

两人脸上得意的微笑中，奥比坐回了原位，而刚才发话的老者也看向了他那两位兄长：“你们两人呢，准备的怎么样了？”

仿佛早就等着这句话，两人几乎同时起身，老大面露傲色：“父亲放心，我手下的剑士天才经过10余年的培养，现已有人即将晋级中级剑士，而孩儿也在月前晋级中级魔法师，这次大赛，誓争前三。

“我比大哥差一些，还只是初级法师，但是手下重金挖过来的一名雕刻大师级天才要拿下全国前三足矣。”老二说话时目光不由阴阴的瞟向了奥比，脸上满是得意与嘲弄。

“如此甚好！”老者似乎老怀大慰，满意的看了老大和老二一眼，然后朝奥比到：“你也要好好努力了。”

奥比恭敬的点点头，脸上没有任何不满之色，直到出了大门，紧跟在奥比和白须法师身后的一名护卫才开口道：“少爷，这次我们只报一项，在老爷面前似乎处于下风啊，半年前你不是招收到一名才18岁的高级雕刻师吗，为什么这次不派上去？”

奥比与白须法师同时一笑，思绪中林源的身影一闪而过，有那妖孽一般的人物在，雕刻大师又如何？派人，自取其辱罢了。

晃眼半个月过去，随着比赛的即将开幕，沉静许久的南开城再次热闹起来，几天前就已经搭建好的几个比赛擂台下，不时有人在驻足观望，茶寮酒馆中，人们也纷纷议论着，这次南开城各项前两名会出自何家。

当然，作为每次大赛的热门势力雷诺家族和科波顿家族，自然就成了议论的焦点，甚至一些大贵族，已经联合赌档开出了盘口。

不过这次跟往年不一样的是在所有选手中，多出了一个不属于两大家族的名字――林源。

有了这名字的加入，原本的二选一直接变成了三选一，最终结果也变得扑朔迷离起来。

说起盘口，皮皮鲁这几天也是既开心又失落，自己魔法店的名字能与两大家族同时出现在选项上，这是他以前想都不敢想的事，广告效应那是不用说。

而失落，却是因为自己这名字比起前两者来实在太寒酸了一点，就算前段时间那些无聊人士将林源吹嘘成了神级人物，那也只是在平民中，那些大贵族或者自身有点实力的人物却不会相信。

所以一番投注下来，皮皮魔法店的赔率上升到了惊人的一比五，而且这还是有不少目睹过林源发威的人纷纷买它赢的结果。

了解到皮皮鲁的心思后，林源嘴角微微一挑：“师傅对我没信心？”

“怎么会！”要说谁最了解林源的真正实力，当然是他这个师傅，皮皮鲁想都不想就摇头道。

“那你为什么要放弃这个赚大钱的大好机会？”林源挤眉弄眼的一笑。

微微楞过之后，皮皮鲁脸上猛然一喜：“你说我们自己买自己？”

“怎么，难道谁规定了不能卖自己胜吗？”林源嘿嘿笑道。

话说道这，当然不需要继续，兴奋的在林源肩膀上重重一拍之后，皮皮鲁心急火燎的跑了出去，飞快的将资金汇集起来，凑了5000金币，然后拉着一脸苦笑的林源冲到了投注站一口气全买了自己，然后两人就有些不爽的看着赔率一下子变成了一比三，也就是能赢2万的因为赔率的变动现在只能赢一万少了整整一万。

“可惜啊，本来我还打算出来发发财呢，没想到两位倒是来的比我早。”拉着唉声叹气的皮皮鲁刚走出店门，林源就听到了一个耳熟的声音。

林源转头看去，发现奥比正微笑着看着自己，然后对方抬头看了看大牌子上的赔率，面露惋惜状：“不知我这两万金币投下去赔率会不会直接颠倒过来。”

一听这话，皮皮鲁只觉脚下一软，这次的投注可是他汇集了店里的所有流动资金，要是赔了的话……

觉察到林源和皮皮鲁的脸色不对，奥比突然哈哈一笑，然后亲近了拍了拍林源的肩膀：“开玩笑，别这么认真，林源兄弟的钱我怎么敢抢。”

说完，他对身后的其中一名护卫道：“去买一万金币雕刻项目我科波顿家族赢。”

“奥比少爷，这多不好意思。”眼睁睁的看着赔率在奥比的投入下再次变回一比五，皮皮鲁有些不知所措到。

奥比面含笑意玩味看了看林源：“只有一个要求，赢的漂亮点，拉风点，能做到吗？”

“谢了！”虽然不知道奥比这是玩的哪一出，林源倒是很真心的说出了这两个字。

第四十四章极品选手

第四十四章极品选手

休息一夜之后，比赛正式开始，天刚蒙蒙亮，城里不管是贵族还是平民，都早早的吃过早饭，汇聚到了露天的擂台处。

林源一行人到时，四周已经是人山人海，帝都前来的几十名监管人员正有条不紊的接待着参赛者。

挤到上擂台的台阶处，林源他们被拦了下来，看过林源的参赛资格证后，护卫表示只能参赛者进去。

“哥哥加油。”咔娃波一声在林源脸上亲了一口，捏着小拳头给他打气道。

“小源啊，这魔药制造反正是报着玩的，别太紧张。”皮皮鲁倒是很轻松，虽然为了防止有人捣乱报名一个项目的报名费就要100金币，但知道林源的目的后他倒是很支持自己这爱徒，要是林源真能凭着多观察学习自行学会魔药制造的话，那可比光卖卷轴赚的更多。

伊莉莎没有说话，只是面带微笑的对林源点了点头，现在的林源，不需要自己担心。

上到擂台后，很快就有人过来接待他，并将一块写着3号的号码牌发到了他手中。

看着牌子上的数字，林源有些愕然，自己算是来的晚的了，居然才到三号，这魔药师真的如此稀少？

事实上，魔药师，就是这么稀少，如果两大家族不是其他势力派人过来的话，林源甚至就成了唯一参赛者。

比赛前五分钟，林源有些恍惚的坐到了宽广的擂台上孤零零的三个位置中的一个。

脸上带着一丝古怪，林源偷偷观察了一下其余两名选手，从外貌上分析，他们应该都是20岁以上，此刻如同老僧入定般，都闭着眼睛，似乎在调整心态。

感觉了一下从两人身上发出的气息，精神力已经接近初级魔法师的林源很轻易就判断出，这两人都是见习法师级别的，光论精神力强度的话，比自己差的不是太多。

发现这一情况，林源倒是有些迟疑了，原本报这个项目只是想学习一下，但是眼下的情况却是如果他能有那运气看过两人的演示后就学会一点东西的话，凭着冷炎魔法，所不定还真有机会弄个前两名玩玩，三选二，很大的几率啊，难得遇上这样的好事，怎么也该博一博才对。

有了这样的心思，林源心中不由有些兴奋之感，好奇的目光朝不远处的几名评委瞄去，精神力刚接触那那三名瘦巴巴的老头，林源立刻就感觉到一股强大的精神力朝自己反扑而来，三名评委同时看向了他，脸上均是不满之色。

在魔法界，随意用精神力刺探别人是很不礼貌的行为，刚才林源观察那两名参赛者，因为他精神力高于对方，所以没引起他们注意。

而面前这三位，光从刚才的反扑中，林源就可以断定他们至少都是中级魔法师级别的，自己这做法要是放在平时说不定对面三人想都不想就直接对他动手了，一个小菜鸟居然敢犯这种忌讳，不摆明了找抽吗。

被三人瞪了一眼，林源立马老实了许多，心虚的低下头，默默拿出了早已准备好的十张冷炎魔法卷轴整齐的摆放在桌上等着比赛开始。

他不惹那三人，但三人却明显留意上了他，看见林源座上摆好的一堆卷轴后，心中均是不屑，作为专业人士，他们深知魔药制造的套路，像这种需要卷轴来释放火焰的，只有那些才入门的新手。

因为在炼药过程中，火候的掌握最为重要，卷轴火焰虽然不用分心去控制，却做不到自己释放火焰那样可大可小得心应手，有了这差别，炼药成功率自然就不一样。

想到这，三人再看看其余两名稳重的参赛者自然就顺眼了许多，最起码，人家不需要卷轴。

希望这小菜鸟别把自己的眉毛给烧了！

三位评委恶意的猜想中，比赛正式拉开序幕。

一名手拿魔法扩音器的主持人在宣布完规则后，擂台上的巨大铜锣发出当一声大响。三名衣着暴露的女人脸上带着迷人的微笑手托银盘按照顺序整齐的来到三名参赛者面前，将材料一样样放在了桌上又转身离开。

随着她们的出场，那些看热闹的人们总算眼前一亮，口哨声此起彼伏。

“真没想到，我这林源兄弟居然还有这一手。”科波顿家族和雷诺家族作为土霸王，在自己的地盘上举行比赛，当然不可能跟那些普通人挤在一起看热闹，所以两大家族在比赛场两边分别有一个贵宾席，此刻席位之上，坐在边缘的奥比正玩味的看着林源，嘴角升起一抹笑意。

“我感觉这小子好像是上去玩的。”奥比身边，白须魔法师目光也集中在林源身上，看着对方比赛开始后不动手炼药反而伸长了颈项左顾右盼的，略带笑意调侃到。

“这小子哪冒出来的？很有个性嘛！”与奥比差不多，对面的雷诺家族众人此时脸上也笑意盎然，安德烈斯对阿修斯指了指林源，哈哈大笑道。

“他就是我给你说过那个皮皮魔法铺派出的选手。”阿修斯盯着林源却没有笑，因为看着此人，他总觉得有些眼熟。

安德烈斯微微一愣：“不会就是干掉凯文那个15岁的法师吧？”

“应该是，据我们调查出的消息，皮皮魔法商会只有他一个法师。”阿修斯想了想答道。

“那他在干什么？”

在安德烈斯的目光中，林源此刻已经站起了身，好奇的凑近了代表雷诺家族的尼克不远处，如果不是刚才宣布比赛规则的时候说比赛者之间距离不得超过两米的话，他估计会直接趴在别人桌上看表演。

注意！三号参赛者，请在10秒钟内回到自己的座位，不然将以扰乱次序罪取消比赛资格。

没待阿修斯答话，场上的魔法扩音器中传出了其中一个评委的声音。

随着这话语，不管是两大家族还是台下，都响起一阵笑语，这小子简直太极品了，还第一次看见这样的参加比赛的，这家伙莫不是打着花100金币跟魔药师近距离接触的念头去的吧，早知道我也报名，多好的出名机会啊……

第四十五章暴殄天物

第四十五章暴殄天物

不管观众反应如何，林源现在是感到特别的不爽，因为那三个评委从比赛一开始就用精神力牢牢的锁定了他，使他根本没机会将精神力散发出去观察别人的步骤。

而用眼睛观察，效果明显差了很多，因为药物是在魔法火焰中提炼，如此微小的动作，就算现在林源视力比以前好了10倍以上也照样没戏，不然他也不会丢人到跑去人家桌子旁边看。

一脸苦恼的瞟了三个一脸得色的评委一眼，林源目光再次朝身边的尼克看去，不过心中却飞快的思索着如何才能看清对方的具体操作，精神力释放不出去，那魔力呢？那东西能当放大镜用吗？

想到就做，这是林源一惯的作风，几分钟之后，他嘴角浮现出一抹笑意。

在三名评委和两大家族懂行人员的惊诧的目光下，缓缓从他眉间涌出的魔力缓缓变幻着，最后变成了一个单管望远镜，虽然这蓝色圆柱体大家不知道是什么，但林源试过之后却很是满意，透过魔力凝聚成的两块镜片，他现在完全可以清楚的看见对方火焰中那微小的波动，当然，一般人没英雄宝典对于魔力的控制振幅想要做到这一点机会是不可能的事。

“他在干什么？”三名评委对视一眼，确定林源确实只是在释放魔力后，疑惑道。

“不知道，难道是魔力多了没地方用？”

“不过这小子的魔力控制力很强啊，以他的年龄能做到这一点，很难得。”

“难得又怎么样，现在比的是炼药，又不是比魔法。”仿佛是应了第三位评委的话，两大家族的贵宾席上，懂行人士纷纷出言不屑道。

大家的不在乎，自然让林源免去了很多麻烦，懒洋洋的趴在桌上，他很是顺利就观察到了尼克提炼草药的全过程。看看对方似乎还要将这个步骤重复好几遍，他收起望远镜坐直身体将注意力转回了桌上。

其实这次的比试内容很巧，正是林源以前喝过那种小剂量回魔药剂，比赛规则是在六个小时内成功提炼出足够的剂量并合成药剂，多者胜。

这种药剂在所有魔药中，属于最简单的，所以用到的材料只有两种，天星草和四叶藤，具体过程也简单，就是将这两种材料中所需的精华部分依靠火焰的分离作用提炼出来，然后按照一定的比例融合在一起。

而林源需要知道的，也只有两点，如何提炼，和所需比例。

如何提炼他刚才已经看到，而比例嘛，估计身边这两人会在最后时刻才进行，因为现在节约时间提炼出更多的剂量，一会的胜率也就越大。

“这小子总算睡醒了。”在林源坐直身体后，台下那些昏昏欲睡的观众也好像来了精神，因为有火焰遮挡，所以在大部分人眼中只看见两团淡红色的火焰在燃烧，虽然很耀眼，但是在连续看了两个多小时后，再有兴趣的人估计都不会再好奇，所以闲来无事的人们纷纷开始猜测场上那名居然敢在比赛场上睡觉的少年接下来还会有什么惊人的举动。

“看他的样子好像也要开始炼药了。”有人揉了揉眼睛，见林源一脸严肃的拿起草药，有些惊讶道。

“亏你想的出来，他要是会炼药能在这样的比赛上睡大觉？”其余人没好气到。

“那可不一定……”

“快看，他真的开始了。”正当那名被耻笑的人想反驳的时候，人群中发出一声惊呼，大家的目光齐齐朝林源看去。

只见林源在大家短短一句话的时间里，身前已经出现了一团白色的火焰，那不同于其他两人的颜色，顿时让所有人眼前一亮。

而林源前面的三个评委，更是目光一凝。中间一人左右看了看，眼中满是疑惑：“我没眼花吧？”

其余两人表情跟他差不多，张了张嘴，很快又闭上，不过看向林源的目光却发生了巨大的转变。

下一刻，三人视线再次转移，齐齐盯向了林源桌上剩余的九个卷轴，脸上神色很是复杂。

久久之后，其中一个终于惋惜的开口：“暴殄天物啊！”

几乎是随着他说话的一瞬间，林源面前火光突然一亮，如同火药燃烧过般，一道浓浓的白烟冉冉升起，那被林源投进火种的一棵天星草瞬间化为了灰烬，与它一同消失的，还有那团白色的火焰。

“这么脆弱？”看着面前的一堆灰烬，林源砸吧了两下嘴，自己刚才只不过想试一试让冷炎多烧一会天星草看能不能让其中物质分离的更加彻底，没想到只多了那么一两秒钟就产生这样的结果。

再次捏碎一个卷轴，林源无意中发现了远处恶狠狠的看着自己的三道目光。

眉头微微一皱，自己没去惹他们的了吧，怎么还是这样看着自己？

其实这也不怪林源疑惑，要是他知道刚才挥手间浪费的冷炎魔法卷轴对他们三个有多大的诱惑的话估计他也会跟对面的三人一样鄙视自己。

冷炎魔法卷轴，就算在神匠协会，也是只有高层才有资格使用的东西，价格倒是其次，而是这东西是神匠协会用来拉拢魔药师加入的最有力武器，绝对不会外传。

很显然，对面的三人在神匠协会内部地位不怎么样，只知道冷炎魔法卷轴很难弄到，不然此刻他们绝对不仅仅是瞪着林源，而是马上向上级禀告了。

第二次动手，林源倒是小心了许多，默默观察着天星草在火焰中逐渐分离，心中也在暗自计算着时间，在离刚才发生意外还有大概五六秒的时候，他早已深入火焰中的魔力手迅速将所有物质包裹了起来。

此时的天星草，早已不是之前的那颗植物，而是变成了星星点点的一堆细小物质，林源要做的，就是将其中那有回魔作用的墨绿色精华分子分离出来。

这工作，看起来简单，但做起来，却很费时间。

道理就跟在一堆沙子里寻找金子一样，除了考验耐心，更注重的是对精神力的微操，不小心仔细，很容易就让分离出来的精华中混入了其他物质，不然林源刚才也不会花了两个小时才观察到尼克分离两颗植物。

第四十六章不走寻常路

第四十六章不走寻常路

“菜鸟！”随着林源第二次把握好时机在差不多的时间将物质和火焰隔离开来，注意力一直在他身上的三名评委先是眼前一亮，可是没多久就开始摇头叹气。

就算林源对于魔力微操有着英雄宝典的增幅，但是提炼这东西跟雕刻一样，也不是一朝一夕就能掌握的，尽管他已经很小心，可还是有很多东西依附在精华上面，整整过了半个小时，他也没将物质完全分离开来，反而越弄越乱，看的三名评委一个劲的为那卷轴和天星草不值。

这样下去可不行！

再次失败以后，林源虽然不泄气的又往里面投入了一颗天星草，可是现在桌面上剩余的材料已然不多，因为主办者肯定不会亏本来给产赛者提供材料，不然所有选手为了提高成绩都将容易提炼的精华提出来然后浪费大部分材料他们岂不是亏大了。

趁着加热的时间，林源抬头朝两外两名对手看去，时间还剩下两个小时，而人家桌上的东西已经不多，桌角的一根根试剂瓶中，星星点点的墨绿色精华闪烁着微微光芒。如果再不想出什么办法的话，这场比赛他确实可以宣布弃权了。

收回目光，林源皱眉看着火焰中已经再次分离开来的细沙一样的物质，脑中飞快的思索着。

恍惚间，他仿佛发现了一点于众不同的地方，就是那些物质看似紧密，其实在高温下之间已经产生了间隔，就比如现在，自己控制魔力形成的护罩轻轻摇晃之下，所有物质形成了大小不同的三种不规则形状，而墨绿色精华分子，则是最小的一种。

看到这，林源似乎眼前一亮，从大的里面分离小的难，那从小的里面拿大的呢，会不会简单的多？还有，为什么非要一点一点的弄，一次性搞定不更轻松？

千般前世他见过的分离工具一一在脑中浮现，最后，他把目标定在了筛子上，记得以前还在地球上的时候有人修房子，但是运来的山沙大小不一，所以那段时间林源每天放学回家都能看见一个工人在将那些才运到的山沙不断往一张大筛子上抛，大的顺着筛子滚落下，而小的，则穿过缝隙留在了下面。

如果将那东西用来筛这些分子，应该是不错的注意。

思及此，林源不再犹豫，开始如同蜘蛛般通过英雄宝典那强大的微操能力将魔力分为一根根比头发还细的丝线，最后编制成一张细密的筛子。

完工的时候，林源不禁一阵头晕脑眩，比起进入圣皇无忧殿的那张卷轴来，这个筛子的线条虽然简单了太多太多，但是那细密的线条数量，却强了十倍不止，还好定型后不需要林源再浪费精神力去维持，不然他估计等不到比赛结束就会直接晕过去。

一切准备妥当，林源嘿嘿一笑，如释重负的搓了搓手，开始迫不及待的验证。

而三位评委，却没有对林源突然如此亢奋有任何惊讶，因为此时离比赛结束还有一个半小时，这么点时间，就算魔药大师前来，也无力回天，更何况这个不务正业只知道炫耀魔力的菜鸟。

反观另外两名参赛者，三人脸上却是笑意盎然，满是赞赏，从头到尾两人目中除了火焰和材料，再无他物。进度也很不错，虽然偶尔失误烧毁点材料，但是那试剂瓶中的精华却在有条不紊的增加着。到现在为止试剂瓶上的刻度显示为20，只要两个瓶子分别达到30，就能达到合成一瓶恢复药剂的量，可以说，前两名，已经定了。

连三位评委都没了兴趣，台下的观众更不用说，再一次昏昏欲睡，就连皮皮鲁，也在一脸郁闷的看着林源，不是说来偷师的吗，怎么才偷看了一会做起自己的事来了，这可是100金币啊。

时间一分一秒的过去，随着那高高竖起的魔法钟滴滴答答的声音，比赛已经接近了尾声，而林源的动作，也终于引起了大家的注意。

只见在众人越来越惊讶的目光中，林源从五分钟一颗到三分钟一颗越来越快的往火焰中丢着材料。

“就算明知输了也不用这样啊，那可是按金币计数的好材料啊。”有人在惊过之后反应过来，大为惋惜道。

“你管的着吗，要是我我也那么干，交了100金币报名费，不赚点回来怎么行。”接着这句话，有人调侃道。

迎着观众们的议论，三位评委和两大家族之人也满脸无语之色，看来下次的向上面反映一下，再有这种纯粹捣蛋的参赛者一定要严惩。

比赛进入了倒计时，还有五分钟的时候，林源一左一右的两名选手面前的火焰终于熄灭，两人几乎在同一时间抬起头，朝对方桌上望去，到此刻，基本上胜负已定，谁两种精华的刻度高，谁就胜。

至于林源，虽然两人一直没看过他，不过不代表他们不知道他都做了些什么，而且刚才林源跑到尼克桌边去打望，也着实小小的让他分了一下心，这不，看着对面科波顿家族的选手比自己多了1的刻度，他的脸色瞬间就跨了下来。

“该死，一定是那小子搞的鬼。”与此同时，安德烈斯也看见了双方的刻度对比，脸色难看的怒骂道，这种层次的比赛，出线从来不是他们会担心的问题，他们要的，是脸面，是第一。

听到这样的骂声，默默坐在一旁的阿修斯脸上却闪过一丝不易察觉的阴笑，看着前面早不忙夜心慌的少年，心中一冷：“这可是你自己找死。”

一家欢喜一家愁，雷诺方面的不爽必然映衬着科波顿众人的得意。

“还是老三有远见啊，听说你跟这叫林源的少年称兄道弟的，他不会是你派上去的卧底吧。”笑声中，一句充满调侃的话语响起。

“怪不得，我说这家伙怎么神经兮兮的，原来是老三你偷偷助我一臂之力，大哥在这谢了。”另外一句嚣张的笑语也在奥比耳边响起。

第四十七章妖孽还是菜鸟？

第四十七章妖孽还是菜鸟？

“这种只会卖弄丑态的市井之流，以后还是少接触为好，别忘了你的身份。”没等奥比反驳一下，科波顿家主也语气低沉的出声道，身为三人的父亲，他如何听不出前两人话语中的意思。

“是的，父亲。”虽然很不服气，但是面对林源今天的表现，奥比却无法说出半句反驳话语，在身边白须老者的摇头暗示下，他紧紧的捏了捏拳头，然后看向了林源方向：“明天的雕刻比赛，我倒要看看谁哭谁笑。

在奥比的愤慨声中，两个魔药师缓缓站直了身子，一手拿着一瓶试剂，将里面刻度一样的墨绿色液体和深蓝色液体缓缓朝面前的烧杯中倒去，眉心涌出的魔力化为了一根棍状物体，飞快的将杯中慢慢增加的液体朝一个方向搅拌着。

整个过程，只用了不到30秒。

随着魔力的收回，杯中的液体颜色再次一变，化为林源曾经看到过的浅蓝色。

完成！

还是一样的速度，两人神态倨傲的负手而立，眼角瞟向林源的目光充满了不屑。

三个评委上前来分分别看过两人的杰作之后，面带微笑的对视一眼，居中一人开口道：“还有两分钟，应该可以提前宣布结果了吧？”

“当然！”

回答他话的，除了他身边两位评委，也有看见比赛结束利用特权走上比赛场的两大家族之人，纷纷对林源鄙视了一眼后，神态各异的等待着评委宣布最终成绩。

“既然大家都没意见，那么我现在宣布，这次的第一名，是来自科波顿……”

“等等！”那评委通过魔法扩音器传出的话音未落，突然被另一个更大的声音打断。

“你们看……”

随着众人疑惑的目光聚焦到自己身上，另外两个评委几乎同时出声，手指齐齐指向林源。

此时，满头大汗的林源也终于站起了身子，面前的冷炎已经熄灭，但眉间幻化出的一个椰子大小的魔力球却异常引人注意。

仿佛不知道有这么多人在看着自己般，他头上连着的椰子飞快的伸向了桌上试管架上离自己最近的一根试管，墨绿色的液体化为一道无声细流笔直进入了试管中。

30！

31！

……

35！

……

40！

……

50！

天啊，居然有50！

随着透明试管逐渐被匀速上升的墨绿色填满，最先发现林源异常的评委嘴里的报数声也越来越大，最后几乎是惊呼出声。

这由不得他不惊，最为最近距离监视林源的人，他能百分之百的保证这小子开始时身上没藏任何其他东西。

“怎么可能！”与他一样，另外两个评委先前在林源无意之中触犯自己的时候毫不留情的用精神力将他全身上下查探了一遍，也没发现任何问题。

然而，没等众人惊讶完毕，林源马上又打响了第二炮，同样的速度，第二根试管也迅速被深蓝色填满，达到了50满值。

这一瞬间，场上至少有10个人的心仿佛砰然破碎，面对雷诺家族众人瞬间剧变的脸色，尼克此时已是脸色苍白，双脚微微颤抖着。

哆哆嗦嗦的双唇中三个字渐渐由小变大：不可能！不可能……这绝对不可能。

这次比赛提供的材料，如果纯论精华的话，每样的容量应该在60度左右，可是对于一般炼药师来说，能在这么短的时间内从材料中提炼出一半精华已经不易，更别说达到50。，而且林源刚才真正的炼药时间算起来才仅仅一个半小时。

绝望的嚎叫着，他向林源冲去，如果这是在复赛，或者是决赛，就算输，他也认了。可是辛辛苦苦凭着高人一等的天赋练习了10年，只有这最后一次参赛资格的他却绝不允许自己败在这第一轮，而且败在这样一个明显什么都不会的菜鸟手中。

砰！

刚刚奔出两步，尼克身子突然一僵，死瞪着眼睛一头栽倒在地上。

他看到了什么？

那个小菜鸟的魔力球里，居然还有精华，而且撇撇嘴之后，他仿佛嫌那些精华碍事般，直接对着地上倒去。

噗！

一口鲜血猛的从尼克嘴里喷出，两眼一翻，很干脆的晕死过去。

而空气中飘来的血腥味，也终于让林源从炼药的专注中回过神来，疑惑的看了眼面前那个莫名其妙跑过来喷血的青年，他抬头对正张大了嘴巴的所有人笑了笑：“不好意思啊，再等等，马上就好。”

说完，他按照刚才分出一丝精神力观察到的步骤开始合成药剂。

虽然比起两个年轻才俊来他合成时那略带的生疏动作显得那么的粗鲁，但处于震惊中的人们却丝毫感觉不到。比赛嘛，比的就分量，谁管你用什么方式，潇不潇洒。

仿佛是计算准了时间，当比赛结束钟声响起的那一刻，林源的烧杯中也冒出一阵紫白色的烟阖之气。液体完全变为淡蓝色。

长长的松了口气，林源拍拍胸口，黑黝黝的眼珠看向了瞠目结舌的首席评委：“我没超时吧？”

“没……没有，可是……”评委说话间，目光飞快的在四周两大家族的人身上扫过，他清楚的知道，现在在场的，可不止这两大家族，还有他们身后的势力。而林源在比赛中透露初那匪夷所思一切，估计是个人都会有疑问，面对大家那充满怒意质疑的目光，即使现实摆在眼前，他也不敢就这么轻易的下定论。

“那你还不宣布比赛结果？”目光在人群中扫过，林源对着正偷偷对他竖起大拇指的奥比不露痕迹的一笑，挑眉道。

“我来说吧，对于你刚才的表现，大家都有疑问，所以为了公平起见，你能不能再演示一遍？”沉默半响后，另一位评委有些不好意思的出声道。

“你是不是评委？”林源眉头微微一皱。

“是！”

“你看到我作弊了？”

“没有！”

“那你凭什么要我再演示一遍？”林源一脸莫名其妙，语气间的鄙视之意溢于言表。别说他现在的精神力已经不足以支撑再编制一个筛子，就算可以，他也没那份耐心。

第四十八章不欠人情

第四十八章不欠人情

“你不敢！”眼见评委无法面对林源的问题，第一名被剥夺的克波特家族那名魔药师突然冒出这么一句。

“我还真不敢，你咬我？”面对两大家族的怒视，林源现在也是破罐子破摔，双手抱胸一脸无赖像。所谓债多不压身，更何况自己行得正站的直，有什么好怕的？

“既然这样……那我就此宣布，本次南开城分赛区出现人员为皮皮鲁魔法商会的林源，科波顿家族安东尼。第一名，林源，第二名，安东尼。”

“啥？我没听错吧？”

最终结果经过魔法扩音器一传出，台下所有群众猛的眼睛一瞪，嘴里如同塞了颗鸡蛋般怎么也合不拢。无论如何，他们也从来没想到过那个光打瞌睡就打了半场比赛的极品会成为第一。

而皮皮鲁一群人，此时脸上表情也跟其人没什么区别，只有咔娃在楞过之后突然兴奋的一跳，嘴里爆发出一阵欢呼：“妈妈，妈妈，哥哥赢了，他真的得第一了。”

伊莉莎脸色古怪的看了看一脸欢笑的咔娃，和皮皮鲁对视一眼，脸上满是哭笑不得。

众人质疑的目光中，林源带着微笑接过了还有些目光呆滞的评委颁发给他的通关证明书，对着还在对他叫嚣复赛一定要让他现出原形的安东尼和雷诺家族众人砸砸嘴，哼着小曲走下了擂台，留下两帮人在那大眼瞪小眼。

随着林源一行人在群众自动让出的道路中离去，原本热闹的广场上足足站了一天的人们也终于舍得离开。

不过大家都一扫刚才无聊的表情，显得有些兴奋，因为今天这场比赛的戏剧性，已经远远超出了往届的那种枯燥无味，人们在看稀奇的同时，也见证了奇迹。加上林源那平民的身份，更是让大部分观众对他升起亲切感。

“老师你刚才看到了吗，老大老二还有父亲那表情，我好久没这么畅快过了。”曲终人散之后，与白须老者坐在上次提供给林源雕刻的那间小阁楼的二楼上，奥比将杯中的酒一饮而尽，脸上满是兴奋。

白须老者脸上也浮现出一抹笑意，点了点头：“确实很出乎意料，我真的很想知道那小子是怎么做到的。”

“不管他是如何做到，我只知道今天有些人自己打自己的脸，嘿嘿，还说明天一定要让我那林源兄弟好看，很期待啊。”奥比越说越兴奋。

白须老者再次笑了笑，随后好像想到了什么，脸色变得有些古怪：“从我今天观察那林源对魔力的使用程度来看，就算比我也不遑多让，如此人物，而且他好像也报了魔法那一项，到时候遇上……”

此话，让奥比兴奋的脸色立马严肃下来：“老师怕他到时候成为我的对手？”

老者点点头。

“那我们该？”奥比皱了皱眉，迟疑道。

“凭他现在表现出来的种种，你该想的不是如何去对付他，而是如何拉拢，除非万不得已，尽量不要跟他成为对立面。我有种直觉，这人对你的将来影响会很大！”

赞同的点了点头，说实话，在这几次的接触中，奥比对林源也是越来越欣赏，虽然对方从来都是不冷不热的，但确是很干净利落一个人，而且奥比也看的出来，林源是极重义气之人，如果真的能成为朋友，说不定是好事。

想到这，脸色刚刚恢复正常的他又皱了皱眉：“老师，我们不动他，但是他今天的表现可是得罪了很多人啊，我怕……”

“这个你不用担心，就算阿修斯那岳父，也没胆子在现在去动林源，因为从第一届圣皇大赛中传出有人恶意竞争后，三大主办势力就曾经联合发表过申明，任何敢在圣皇大赛晋级过程中破坏规矩的势力，将由三方联合讨伐，他小小一个三星家族，借他10个胆子都不敢。”

“那比赛之后呢？”

“比赛之后？”白须老者抚着自己胡须哈哈一笑：“凭他在魔药制造和雕刻方面的天赋，很有可能杀进前三，你觉得会有人敢去皇家学院寻仇？”

顿了顿，老者悠悠继续道：“这个，就是我叫你千万不要想去对付林源的原因，如果真有一天你们对上，你可以――认输！”

“认输？”

皮皮魔法店中，林源一家人正开心的吃着晚饭，不过随着林源嘴里随意说出的这两个字，大家都停下了正在进行的动作，满脸惊诧的看向了对方。

“为什么要认输？”皮皮鲁疑惑道。刚才大家正讨论到魔法比试上，林源会不会也运气好到再拿个第一，没想到林源直接就冒出这两个字来。

“因为，我不喜欢欠外人东西！”林源淡淡的一笑。

看了眼众人满是迷茫的双眼，林源淡笑着开口道：“师傅还记得那天奥比投注的那一万金币吧？那不是一个小数目，我们既然收了他的钱，就要还这份人情。”

“他不是说只要你在雕刻项目中赢的漂亮就行了吗？”皮皮鲁还是不解到。

“雕刻比赛，就算他不说，我也会赢的漂亮，所以这根本不算要求，我要还，就要还的彻底。”

话题结束后，大家饭也吃的差不多了，各自回房睡觉，而林源却没有睡的打算，拿着刚才吃饭前皮皮鲁叫人去收购回来的天星草和四叶藤进了房间，作为一个以圣皇为奋斗目标的人，绝对不能以任何借口放松自己。

这……也是《一生何求》中的开篇第一句话。

转眼一夜过去，在昨天林源那离奇的第一名吸引下，很多原本对大赛不敢兴趣的人也加入到了围观行列，期待今天还能发生点稀奇古怪的事情。

而现实也并没有让他们失望，在大家的尖叫声和惊呼声中，林源第二次站上了比赛的擂台。

不过今天与昨天不同的是，踏上擂台的一瞬间，林源就感觉到N道敌视的目光牢牢的锁定住了自己。

而检查的时候，也比昨天严格了许多，到最后被搜查的不耐烦的林源索性把上衣一脱，直接光着膀子摇晃着他的大裤衩朝自己的位置走去。

第四十九章针对

第四十九章针对

“嘿嘿，老三，你那兄弟今天可很难作弊了。”目睹这一情况，那些锁定林源的目光纷纷脸上一喜，奥比的两个哥哥更是松了口气，昨天丢的脸今天一定要找回来。

挑衅似的对奥比说完这句话后，两人将手下的那名年轻雕刻师叫到跟前：“一会不必隐藏实力，让某些人看看天才跟投机份子的差距！”

年轻雕刻师似乎知道两人指的什么意思，目光朝场上那个群众欢呼声最高的光膀子少年看去，面色冷傲的点了点头：“雕刻世界，不可能有人能取巧。

与科波顿这边一样，安德烈斯也在林源上场的时候就把克劳迪奥叫了过去脸色严肃的吩咐着他注意事项：“一会你的位置会在那少年身边，记住，不能被他干扰，哪怕是他看你一眼，你也马上向评委提出控诉，尼克昨天犯下的错误，你今天绝对不能再犯。”

“岳父大人其实不必这么紧张，有我们这么多双眼睛看着，他没机会再耍什么花招，现在要做的，就是等着看那小子出丑。”阿修斯冷笑道。

顺着阿修斯的话语，昨天针对林源事件对评委做出的调整也安排妥当。

依旧是三个评委，不过三人的座位却朝前移动了不少。离林源的一号位只隔了两米不到。

适当调高的凳子，透明化的桌子，这一切的一切都预示着，任何人都不可能有机会作弊。

而且，评委身后的专门为主办方留下的贵宾席上，昨天那三个负责魔药考核的评委也在其中。

本来像这种不同类别的比赛，除了那些评委比较有兴趣的项目，一般是不会前来观看的，可是这次不一样，三人来这里都抱着一个目的，看林源究竟是如何作弊的，只要当场把他抓住，昨天被他冷嘲热讽的郁闷就能发泄出来。

所以比赛还没开始，他们就已经将林源全身上下打量了一遍又一遍，就算那光着的膀子，也被他们盯着看了许久想要找出点蛛丝马迹。

而台下，比昨天还多了将近一半的广场上显得人潮汹涌，林源那袒胸露乳的另类打扮更是让人们情绪高昂，几个胆大点的甚至在台下大吼着临时想出来的助威口号：

“赤膊上场，裸体最强！”

靠着林源的关系，皮皮鲁他们倒是被划分到了一个临时搭建起来专门为参赛者家属准备的一个简陋看台上，不必再在下面跟那么多人挤，而在这看台上，皮皮鲁有些惊讶的发现了好几个熟人，不禁出声打招呼道。

“你们也在啊？”

“皮老板现在可是顺风顺水，居然还认得我们！”跟想象中的熟人见面不同，那几人闻言相视一笑，语气间充满了嘲弄。

“什么意思？”觉察出几人对自己的敌视，皮皮鲁脸色变了变。

“没什么，就是听说有的人店里一个才晋级的雕刻师都能参加这样的比赛，我们也来凑凑热闹。”

“很巧，我那儿子昨天刚从图兰雕刻协会领到高级雕刻师证书回来，所以我也带他来见见世面。”

“我比你们两位就差远了，只有一个才中级雕刻师级的侄儿，上去露个脸就行了，希望别垫底。”

“嘿嘿，老亚力你说笑了，中级雕刻师怎么可能垫底呢，不是还有一位吗？”

三人一唱一和的对着场上的林源指指点点，完全将皮皮鲁晾在了一边。

“妒忌就明说。”听着三人的话语，皮皮鲁老婆终于按捺不住，偏过头愤慨道。

“是很妒忌啊，谁不知道你家出了个作弊天才，能在众目睽睽之下瞒天过海，就是不知道他能瞒到什么时候。”三人继续阴阳怪气到。

“你们……”

露娜还想再说话，皮皮鲁一把拉住了她低声耳语了几句，语毕之后露娜脸上的不满尽数消失，玩味的看了几人一眼，悠然转过了头。

今时今日的皮皮鲁，随着林源的崛起，眼界也开阔了许多，弄明白对方的目的后，自然懒得跟这些已经不在一个层次的竞争者计较。

中级高级也好意思派上去丢人现眼？真亏他们想的出来，就像林源前几天无意中对他说起的一句话一样，在绝对实力面前，语言反应出的，只能是无知。

“这人听说昨天作弊瞒过了所有人，今天咱们可得盯紧点。”随着众选手入座，负责雕刻考核的三位拥有中级雕刻大师称号的评委也各就各位，三人面色各异的盯着林源看了一眼，窃窃私语到。

“没这个必要吧，隔这么近，他在没在雕刻我们一眼就能看见。”

“话虽如此，不过还是谨慎点好。”

好整以暇的靠在椅背上，林源微眯的眼睛将场上的各种不寻常之处尽收眼底，心中不由有些好笑又有些感慨。

这一刻，他觉得自己好像回到了前世学生时代的高考场上，记得那时的自己成绩差的要死，最怕的就是遇到这种情况。想不到两世为人再上考场，却是不同的局面。

以前考差了，后果很严重，现在嘛……环顾那些虎视眈眈的目光一眼，林源嘴角一挑，考好了后果更严重。

思绪纷飞中，比赛即将开始，其中一名评委站起身来开始大声宣布比赛规则。

本次比赛，为了公平，公证，也为了更好的衡量出各位选手的实力，在比试数量的基础上，又多加了一条规则。每种低级魔法卷轴，最多只能雕刻两张，也就是说，如果只雕刻同一种魔法，超过两张不计数。

哗！

规矩一出，场上的立马出现一阵骚动，不管是赛场中还是看台上，均有人皱起了眉头，而这其中反应最激烈的，是三个编号处于最后面的选手。

只见他们对视一眼，又纷纷将目光投向亲友看台，眼中充满了焦急，可是以他们的地位，却绝对不可能提出不满的。因为前面10名选手，除了林源跟他们一样皱了皱眉以外，其余人就像没听出着规则与往届不同一样，神色如常。

第五十章又是怪招

第五十章又是怪招

“看见了吧，那小子绝对没想到这一届的规则改了，看他怎么办。”

林源刚才皱眉的神态落入那些死盯着他的人目中，就如同绝代佳人回眸一笑般，是那么的赏心悦目，欣喜之下，纷纷发出类似的言语。

而三位评委坐的离林源最近，自然也发现了他那不正常的脸色，心中的迟疑不由坚定了几分，中间那个继续出声道：“比赛时间为8个小时，量多者胜，相同数量下，多出卷轴按进度评比。”

规则宣布完毕后，三人留意了一下场上没有人提出疑问，开始检查选手放在桌上的刻刀，一翻巡视下来，他们怀疑更深。

因为林源的刻刀跟其他选手比起来，实在太过寒酸。

刀尖暗淡无光，刀柄油腻非常，整个如同在垃圾堆里刨出来的一般。晃眼看见这把刀的时候，作为雕刻大师的他们甚至还有些许心酸，雕刻师能混到这地步，面前这少年算独此一份。

工欲善其事必先利其器，连把好点的刻刀都买不起的人，很难让人相信他是一个好的雕刻师。

一切准备就绪后，评委在众人桌上各放了20张空白卷轴，比赛正式开始。

作为大型比赛，对于卷轴派发上，自然不会像当初林源跟克朗他们比试时一样小家子气。到场的全是高手，如果谁报着全速雕刻不计较成败的心思去做的话，那他的结局会很惨，因为就算只是雕刻几笔就换图，那也是浪费了时间，高手比拼的，就是这细微的差距。

随着一声钟响，众人齐齐开动。

唯一没将刻刀抓在手中的林源此时脸上也有些惊讶，耳边传来的刷刷声，充分说明了这些人的速度，作为一个资深人士，他完全能从声音就判断出其他的人实力。

目中闪过一丝凝重，林源将一旁的图纸拿了过来。

粗略扫了一眼各类图后，他还算满意的点了点头。

虽然前面的种种都感觉像在针对他，但是对于比赛中所需的各种东西，主办方还是没有含糊的，就面前的这些图纸而言，细腻程度已经跟自己画的没什么差别。

林源这举动，再次让很多人脸上浮现出笑意，不少人在心中冷笑着：“你就装吧，这次看你还能怎么装。”

与众人不同，皮皮鲁此刻脸上却流露出一丝紧张，以他的眼光，自然能看出林源那些对手的速度有多快。

略微在心中对比了一下最近一次亲眼观察林源雕刻时的速度，如果光是火球术，林源倒是快了那么一点，可是其他卷轴……恐怕就是神匠级别的人物，也不敢说自己在拿到一张陌生卷轴的时候能有多快的速度，更何况从林源开始雕刻以来皮皮鲁就没见过林源雕刻过几次其他地级魔法。

再想想这次比赛的规则，一直坚信林源能胜利的他心中出现了一丝动摇。

皮皮鲁那有些焦急的目光落在其余几人眼里，无疑是最好的提示，虽然也有些担心自己派上场的人成绩会不好，但是只要能赢过林源，对他们来说就是胜利。

而且几人都是做卷轴这一行的，知道一般人为了最大程度的提升速度，在晋级之前都会专门练习一种卷轴。而最简单，市场需求也最大的火球术无疑是最好的选择。

基于这一点，没听说林源去考核过任何雕刻等级的几人更有理由相信自己手下的选手一定胜的过林源。

至于皮皮鲁魔法店前段时间出现的大量卷轴和扬言会做二级卷轴的事，几人一直都是用对方为了恶意竞争从其他地方高价买了好卷轴回来充数来安慰自己。

听着耳边的冷嘲热讽，皮皮鲁虽然不愿跟他们计较，可是心中难免会升起一丝不爽。

不过随着目光再次回到林源身上，他却好像发现了什么般，渐渐冷静下来。

这么些日子的相处下来，皮皮鲁已经对这小徒弟的反应有了一些认识，只有在有把握的情况下，林源才会做出一些奇怪的举动。

比如现在，其余雕刻师都在快马加鞭的赶着进度，但林源却还是没有动刻刀的意思，只是默默的盯着面前的图画，脸上那淡然的神情，像极了当初他跟克朗两人比试时那种胸有成竹之色。

难道又有什么怪招？

随着猜测的深入，皮皮鲁眼前一亮，因为此时的林源终于开始了他的第一个动作，眉间一道蓝色魔力蔓延而出。

“魔力？”

林源的举动让所有关注他的人均是一愣，要说炼药时他玩魔力还说的过去，可是这雕刻……跟魔力有什么联系？不会是这小子的障眼法吧。

想到这，刚才还在疑惑的众人神色一紧，再次加大了监视力度。

三位评委，此时也是莫名奇妙。疑惑的对视一眼后，他们死死的盯住了林源那已经和图画接触到的蓝色魔力。

下一刻，三人齐齐张大了嘴，在他们惊讶的目光中，那灵活的魔力触手开始沿着图画上面的魔法阵化为一根根重合的线条。

10多分钟后，一张由魔力组成的图画出现在了三人面前，而后猛的往后一缩，消失不见。

这叫什么？炫耀？还是玩耍？

三人不知道，而台上那些隔的比较远的人，也更加不不会知道。

不过所有人心中都只注意着一件事，这小子，从开始到现在已经浪费了接近20分钟，而场上速度最快的两名选手，第一张卷轴已经完成了一大半，就算他有那两人的水平，此时也来不及。

然而，林源脸上却依然没有丝毫焦急之色，控制着魔力在空中略作停顿之后，又朝着下一张图画印去。

如此反复，直到他将桌上的10副不同图画全部模拟一遍，时间已经过去接近两个小时，而场上最快那两名选手，已经雕刻出了三张卷轴，正在进行第四章。

搓了搓手，皮皮鲁在露娜时不时的追问中也不由再次紧张起来，虽然他相信林源现在做的事一定有他的用意，但是浪费了这么多时间，而他的对手也不是克朗，万一有个什么意外……

第五十一章作弊被发现？

第五十一章作弊被发现？

巨大的差距，并没有让人放松警惕，反而随着林源脸上的淡然，大家对他的监视更加严密，因为对一个作弊者来说，众人应该放松的时候，就是他准备要出手的时候。

而林源会出手吗？

答案显而易见。

虽然刚才在外人看来浪费了两个小时，但林源知道自己没有浪费哪怕一秒钟，面对陌生的阵型，就算他有英雄宝典，也必须先完完整整的模拟一遍才能保证成功率。

终于，在万众瞩目中，林源终于拿起了自己的刻刀。然后又在大家惊讶的目光中，将它拆分开来。

“这家伙还真绝了，耍宝也不用耍成这样吧，我看他干脆认输得了，你们看见没，那三个评委眼珠都要冒出……”

两大家族之人看着林源的举动几乎是同时出言讽刺，可是话未说完，他们疑惑的发现，那几个评委眼睛还真的冒出来了，而且看着林源桌上的目光很是震惊。

因为他们从事雕刻事业几十年，从来没有想到过，魔力，也能雕刻，而且是如此的神速。

只见三人聚焦的瞳孔中，从林源魔力托起刀尖的下一秒起，就只剩一阵眼花缭乱。

对方那灵活的刀片被魔力手臂紧抓着，如刻录机般飞快的在卷轴上闪动，精妙，绝伦。

发出的轻微刷刷声听在三人心里也如同雷鸣般，将他们电的外焦里嫩。

几乎是同时一拍桌子，三人瞪着眼珠猛的站了起来，飞快的推开自己的凳子朝林源围了过去。

“抓住了？”由于隔的太远无法看见那魔力前端刀尖的细小动作，所有人在看见评委朝林源冲过去的一瞬间，脑中迅速浮现出这样一个念头，随即脸上露出狂喜之色。

“我们也下去，看那小子这次怎么狡辩。”痛打落水狗，各大家族的拿手绝活，在此时显露无疑，不知谁喊出了第一句，众人开始蠢蠢欲动。

“怎么了？”发现场上的一场，林源亲友团众人纷纷一惊，满脸焦急的朝皮皮鲁望去。

“还能怎么，作弊被抓住了呗，没见两大家族的人都准备上去抓现行了？”没等皮皮鲁答话，旁边那几个幸灾乐祸的出声道。

“回来！”随着三人有些兴奋的朝两大家族席位看去，两声断喝响起。

只见两大家主满脸阴沉的看着周围想向擂台冲的人，眼中满是怒色：“知不知道在比赛结束前擅闯擂台是什么罪？全都给我坐下。”

众人回过神来，顺着家主的话响起比赛规则，不由胆寒的吞了吞口水，擅闯大赛者，死！

顺着他们安静下来，有人发现了场上的蹊跷之处，因为三位评委气势汹汹的冲上去后，并没有像想象中的一样一把将林源抓住，而是小心翼翼的围在了他身边，眼中除了惊讶，并无他色。

“小源不会有事的，大家放心。”皮皮鲁，在最初的惊慌之后，现在也安静下来，评委的眼神告诉他，自己心中的猜想，似乎已经开始了。

相比皮皮鲁，其余人随着三位评委如同雕像般的身影，开始有些急躁，因为有了他们围观，这些坐在远处的人更难看清林源此刻的动作，甚至有些人动用了精神力，但也因为距离太远没办法探测到。

“这三人干什么吃的，都冲上去这么久了，还不抓人，难道要等着比赛结束拿着他作弊的东西再次宣布这小子第一？”如是的咒骂声开始从两大家族的的阵营中传出。

唯一不同的，只有两人，奥比，和他那白须老师弗莱舍尔。

此时两人正好整以暇的靠在椅背上，脸上似乎还流露出些许微笑。

“我就知道林源兄弟没这么简单。”奥比端起手边的饮料喝了一口，有些得意道。

“不止这样，他给那三个评委的震撼还不小啊。如果我猜的不错，好的工匠，只有在遇上自己叹为观止的事物时，才会露出如此神态。这样看来，那小子的水平，似乎还在那三个中级雕刻大师之上。”弗莱舍尔意味深长的缓缓出声道。

“真的？”奥比脸上一喜。

“看下去，你就知道了。”弗莱舍尔淡淡一笑，没再说话。

而现在场上的情况，也确实跟弗莱舍尔说的差不多，三位评委从冲过来到现在，已经一动不动微躬着腰站了几个小时，可是丝毫没感觉到累，充满异色的眼中，只有那飞快舞动的刀光。

做为一个雕刻师，他们曾经也幻想过神匠级别的人物会拥有什么样的速度。但是从自身出发，有觉得那有些不可能。

因为只要达到中级雕刻大师，也就代表着在低级卷轴雕刻上，已经达到了一个极限。后面的等级评定，是以二级卷轴，三级卷轴为标准，所以他们至今还没听说过有谁能在低级卷轴雕刻上超出自己水平太多。

可是眼前的一幕，却直接推翻了三人长久以来的观念。确实，还能再快，但必须得换一种形式。

随着时间一分一秒的过去，林源桌上的空白卷轴以一个小时三张的速度飞快减少着。

留意着林源那频繁的更换卷轴的动作，离林源最近的选手们，脸上却露出一丝轻松的笑意，在他们的心中，根本不会相信世上有人速度能这么快。

之所以会这样，肯定是那小子每张卷轴都雕了几笔就失败才会换的这么频繁。

而三位评委为什么会围观，估计他们也没见过在圣皇大赛上会有失败率如此高的选手吧。

这其中，笑的最开心的，却是坐在最后面的三位，由于实力不佳，三人在听到规则的时候就已经对取得好成绩没报多大的希望，所以有充分的时间去观察前面发生的事。

眼见如此高的报废率，三人心中的焦急也早已烟消云散，本来他们的身份比起在场的天才雕刻师就差了不少，能来参加比赛已经是抱着莫大的勇气，现在有人为自己垫底，等以后说起今天的时候，也有个炫耀的资本，还有什么好怕的？

第五十二章震撼再震撼

第五十二章震撼再震撼

就这样，在台上众人心思各异，台下观众翘首以盼中，比赛接近尾声。

而此时的林源，也终于做出的大部分人期望看到的动作，将刻刀组装起来，开始像模像样的用手雕刻。

这动作，也让那些一直看不真切的人松了口气，终于想起要雕刻了吗？

可惜……没机会了。

看看场上那10于名选手，除了最后三个一人只完成区区两三张之外，其余各大势力派出的高手至少都是八九张合格品，其中雷诺家族和科波顿家族的两人，更是纷纷以11张的成绩名列前茅，而此时离比赛结束，只剩下一个小时。

平均下来，他们前面每张卷轴只要了40分钟左右。

这样的成绩，就算三名随着林源开始亲手雕刻而回过神来对比过全场的评委看了，也不禁暗自点头，圣皇大赛，果然人才辈出，想当年自己像他们一样大的时候，一个小时能完成一张都已经是了不得的好成绩了。

当然，这样的成绩比起一号那个怪物来，却显得那么苍白无力。

一想起他，三人不禁又有些魂不守舍。那闪电般的速度，绚丽的刀光，已经如同噩梦在过去那五个小时中牢牢的刻在了他们心里，恐怕一辈子都无法忘记。

而且在回过神来的那一刻，他们就已经很肯定的下了断言，今年的大赛冠军，非他莫属。

三人这么想，但其他人却完全不知道刚才发生了什么，从他们充满嘲笑与得意的眼神中只流露出一个信息……就算现在神匠附体，林源也不可能有机会翻盘。

“岳父大人，你说克劳迪奥能拿到第一吗？”雷诺贵宾席上，阿修斯数了数场上各选手面前堆积起来的成品卷轴张数，满脸轻松的问道，话语间，已经没了林源这个人。而对于林源面前那堆放的整整齐齐的15张卷轴，他更是想都没想过那会是合格品。

安德烈斯无所谓的摇了摇头，淡声到：“只是一场入围赛，第一第二不要紧，关键是不能让某些人再得了便宜。”

“岳父大人打算如何对付这小子？”阿修斯悄悄留意着安德烈斯的脸色，心中不由闪过一丝得意，这双方的矛盾越深，对自己的好处也就越大。

“现在不是谈这个的时候，你也记住，在他还没淘汰之前，你绝对不可以去动他。”安德烈斯玩味的看了阿修斯一眼，靠回椅背继续观察赛场上的情况。

“老二，这次的出现资格，看来非你莫属了。”科波顿一方，随着比赛即将结束，气氛也轻松起来，奥比的两个哥哥惬意的交谈着。

“不一定呢，不是还有个作弊小子吗，人家面前可是堆了15张卷轴了。”故作谦虚的摇着头，老二话语间带怪腔调有意无意的朝奥比瞟了眼。

“也对，从现在来看着小子已经稳拿第一了，当然，如果是比失败率的话。”老大是无忌惮的大笑道，好像生怕别人听不到的样子。

对于自以为是的两人，奥比也是很配合的面露尴尬，心中却已经笑开了花，等着吧，还有一个小时，到时候你们再笑的出来我就真心诚意的叫你们一声哥哥。

话回赛场。

在场上巡视一圈没有发现异常之后，三个整整站了五个小时的评委也禁不住腿上传来的酸痛，回到位置想要休息一下。

结果还没等他们把屁股坐热，又是身子一僵，猛的瞪大了双眼。

天啊！莫非这真是传说中的妖孽？

知道林源获胜已经毫无悬念的他们，本来已经不打算再去监视他，奈何林源的座位就在正对面，就算休息，目光也无可避免的会看到。

可能是职业惯性的缘故，三人看着看着，目光不由自主的落在了对方正在雕刻的手上，而且随着林源流畅的一刀又一刀，他们目中再次露出一丝惊讶。

没想到这少年就算用手雕刻，速度也是如此惊人，虽然比不上自己，但是跟场上的其他两名强手比起来，却相差无几。

然而，没等他们在心中对比完，林源的下一个动作，却直接让他们脑中一片空白。

完了？

看着林源随手放在15张成品卷轴上的第十六张，三人只感觉口干舌燥，如果说刚才对方用魔力雕刻给三人的感觉是有心无力的话，那现在，就完全是震撼。

前一刻，他们还觉得眼前的少年不管是多么的妖孽，但是要比手工雕刻的话，自己还是有那么点优势，可是现在，那唯一的一点自信完全被击溃。

因为对方刻画最后一处时那闪电般的速度，完全出乎了他们预料之外，而这个地方神速，也将他们预料中林源的完成整张卷轴的时间至少提前了10分钟。

对于高手而言，抵达一定的境界之后，哪怕一秒钟都是天大的差距，更何况这整整10分钟。

抬头看看魔法钟上显示的时间，三人绝望的发现，林源刚才只用了半个小时就完成卷轴，比他们的极限时间35分钟，还要快了5分钟。

不停的吞咽着口水，三人脸色有些苍白的看着一脸平静的林源，只感觉心脏不停的收缩着。

此时，他们算是彻底服气，同时，也好像明白了林源再炼药时取得第一为什么会有那么多人产生质疑。因为就算自己亲眼看见了这从头到尾发生的一切都感觉不可置信，更别说那些没看见的人。

就这样，在三人带着无限妒忌的目光中，配合着林源那让人胆战心惊的两刀，比赛结束的钟声响遍全场。

比赛结束，所有选手起立等待宣布最终结果。

无语的看了眼林源，位于中间的评委有气无力的通过扩音器宣布到。

“怎么样，怎么样！你们刚才跑过去有没有发现那小子是怎么作弊的？”待三人统计好所有人的最终成绩准备宣布的时候，离主席台最近的那三名炼药师评委已经迫不及待的跑上前来，朝他们问道。

“作弊？”三人微微一愣，随即脸上充满了苦笑：“马上你就知道了。”

第五十三章终极晋级令

第五十三章终极晋级令

面色古怪的扫了眼已经朝台上靠近，而且脸上充满微笑的两大家族之人，三个评委换上一副严肃的表情，通过魔法扩音器朗朗出声。

“此次比赛经过我们三人一致评定，绝对公平公正，最终出线选手为代表科波顿家族的布莱茵，雷诺家族的克劳迪奥。

其中，克劳迪奥以总成绩13张又三分之一的成绩名列第一。布莱茵以13张又四分之一的微弱优势获得第二，吉拉德家族的艾斯本第三……

哼哼！

前两名成绩一出，场上欢呼声响起一片，就算科波顿家族只是第二，众人脸上表情也不是太过难看。因为两大家族现在有个共同的敌人，林源。只要不让这小子得了便宜，其他都好说。

当然，欢呼之余，打击报复这种让让人喜上加喜的事，肯定又是所有人最乐意干的事，一时间，所有人那充满嘲讽调侃的笑脸纷纷指向了林源，一句句尖酸刻薄的话语如流水般滚滚而出。

就连跟随皮皮鲁他们一起上台的那三个同行，在自己手下名字前面没有听见林源的时候脸上露出的狂喜之色，特别是看见刚才还一脸平静的皮皮鲁脸色瞬间剧变的时候，心里那个舒畅更是无法形容。

与之对应的，他们手下那三名刚才还忐忑不安的青年确定自己没有垫底之后，也齐齐松了口气，无限鄙视的瞟了脸上目无表情的林源一眼：“莫装逼，装逼遭雷劈。”

这句话，算是道出了所有人的心声，一时间，场上再次响起一阵哄堂大笑。

在笑声中朝着林源接近的亲友们，此刻脸上却是一阵红一阵白，唯一的想法，就是快点拉着林源离开这尴尬之地。

不过，好不容易抓住这机会的人们怎么可能如此轻易就放林源离开，在两大家主隐晦的示意下，人群悄悄的将林源一行人严严实实的围在了中间，毫不留情的指指点点着。看着圈里的几人恨不得找条地缝钻下去的神情，心中的爽快无以复加。

“评委大人，既然是比赛，也该让我们知道一下所有人的成绩吧，不是还有个人没报成绩吗，能不能说出来让大家开心一下。”带着轻佻的话语，不知从谁嘴里发出，马上就响成了一片。

而奥比的两个兄长，也不失时机的双双搭上了他的肩膀嘿嘿阴笑着：“老三，你说你这兄弟的成绩一出来会不会吓倒一片人？估计他要创历史记录了！”

“那是，也不看看是谁的朋友，不创记录能行吗？”

满脸铁青的听着这些话语，奥比背在身后的手紧紧的捏成了拳头，如果这两个是陌生人，他一定揍的他们不知道自己姓什么。

“大家静一静！”

终于，刚才宣布完比赛成绩后就躲在一旁窃窃私语的三位评委似乎在响应大家的号召再次站上了评委席那个专门搭建出来用来宣布成绩和颁奖的高台，沉稳的出声道。

人群很快安静下来，站在台上的三人对视一眼，缓缓出声道：“刚才大家提问的事，也是我们现在要宣布的消息。本次比赛，皮皮鲁魔法店选手林源，以17张成品卷轴的惊人成绩，打破第一届圣皇大赛以来由300年前绝顶神匠休斯法创下第一轮最强成绩15张的记录，成为新一届国家记录创造者，经评委会研究决定，林源此次成绩不计入正常比赛名次，直接颁发圣皇大赛最高通行证，终极晋级令，直接进入总决赛。”

静！

无以伦比的静！

上万人的广场上，随着评委开始宣布成绩起，就再没有一个人说的出一句话。

到评委微笑着示意林源上台领奖的时候，已是落针可闻。

轰！

不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

林源满脸愕然的接过那金灿灿的令牌的一瞬间，场上气氛终于凝聚到了极致，轰然爆裂开来，霎时间，山崩海啸般的吼声如洪水般席卷全场。

所有的人都疯狂了，台下那上万观众绝大部分就是为林源而来，刚才发现林源是最后一名的时候，本来就压抑的不像话，此刻发泄出来，一阵阵撕心裂肺的大吼大叫声仿佛要把天都给顶个窟窿。终极晋级令，传说中只要得到过这东西的人，无一不是神匠，自己今天见证了奇迹的诞生，如何能不疯狂。

在这样的声浪中，两大家族那无声的质疑却显得那么的弱不可闻，甚至有些承受力差点的，更是险些跌倒在地。

全场选手，无一不是脸色苍白，而刚才还充满得意的前两名，更是血气上涌，差点如同昨天的尼克一般现场飙血。

“林源！林源！”

反应过来的林源亲友团，此时也是激动的手舞足蹈，一群人蜂拥而上，将林源架起狠狠的抛向了天空，活了一辈子，他们从来没有感受过此刻这种欣喜若狂的激动感。

而林源此刻心里也只有一句话：人生的大起大落，实在是太刺激了。

疯狂持续了半个小时后才渐渐平息，而灰头土脸的两大家族之人，却早已狼狈不堪的在人群的嘲笑声中落荒而逃。

唯一剩下的，只有满脸欢笑的奥比和他的老师。当初让林源赢的漂亮，只不过是一句玩笑话，没想到对方不仅做到了，而且做的无比完美，如果说昨天弗莱舍尔让他真心和林源交朋友时他还有一丝迟疑的话，那现在，就完全是心甘情愿，有这样的朋友，是他奥比的福气。

喜笑颜开的欢笑声中，林源谢过了那三个待人群散去后才前来道贺的评委，一行人缓缓朝家中走去，而奥比和他老师，也被一向对他们不冷不热的林源邀请一同回家庆祝，因为刚才在大家都对他讥讽辱骂的时候，只有这两师徒脸上露出的，是与自己亲人一样的愤怒。

第五十四章最有效率的选择

第五十四章最有效率的选择

晚饭桌上一番欢庆之后，大家各自离去。

奥比和他老师倒是跟林源多聊了一会，不过大多数时间都是林源在向弗莱舍尔请教一些魔法方面的东西。

夜深人静，林源依然独自一人坐在灯光下，不过这次他却什么都没有干，手中的刻刀被他如同以前上课时玩弄铅笔一般旋转着。

刚才皮皮鲁来过一趟，并告诉他这次下注赢得那两万五千金币已经拿到手，又把自己的用钱计划对林源说了一下。

魔法大赛的赔率经过林源今天一役起了翻天覆地的变化，原本无人下注的他成了人们眼中的香饽饽，在前两次观看过林源战斗的有心人士的吹捧之下，赔率直接变成了五比一，不过这次刚好颠倒过来，林源败了，才赔五倍。

由这个，林源直接就联想起先前从奥比两师徒嘴里得来的消息，这次比赛其他势力不论，光是他们和雷诺家族将出场的最强选手，就有中级法师的实力。而且这还只是最低估计。

按照大赛的规矩，选手上场除了卷轴不能带以外，装备却不限制。只不过如果携带装备，那获胜一方就能全数获得败方的装备，而且一旦使用装备，那在后续比赛中，就必须一直携带，或者更换更高级装备。

这一规定虽然让大家不敢带太过逆天的装备上场，但作为大家族，多多少少能拿出几件质量不错来武装手下，而这些装备完全有可能将手下再提升个一个层次，达到高级魔法师的水准。

也许这样的提升只是让他们能多释放一个或者两个二级魔法，但是在大家水平相差不大的情况下，一个魔法足以决定胜局。

而林源当初决定报这个项目时他并没有想到过大赛会有来自其他大家族的选手，只是觉得如果单对单的话，凭着自己瞬发的速度对上初级法师应该问题不大。

可是通过弗莱舍尔的讲解，林源知道了高级法师和低级法师的区别可不仅仅是释放魔法多少这么简单，在施法速度上，也会有很大的提升。

比赛地形林源曾经在心里默默观察过，长宽100米，这个距离对于擅长远距离打击的法师来说，不管发生任何情况，都有足够的时间去反应。

而想靠近的话，又不得不考虑对方的打击问题。

总之一句话，自己如果上场，胜负还是小事，一个不好，恐怕会危及生命。

正犹豫着是不是直接放弃比赛，皮皮鲁就给他带来了赔率这大好消息，顿时让林源心中有了定计。

参赛，不就是为了金币吗，现在能轻松赢取，何必要去冒险？

两师徒一翻合计后，皮皮鲁也非常赞同林源的决定，脸上的担忧尽去。

林源独自将形势再次分析一遍之后，脸上也浮现出一丝阴笑。

后面三项比赛，除了雕刻外，其他两项都是大热门，报名人数多达上百人，加上魔法师需要时间恢复魔法值什么的，按照往届的时间来看，至少需要一个月。

这一个月，加上奥比说的大赛期间晋级选手就相当于有了无敌金身。他完全可以趁这个宝贵的时间将自己外出寻找药物之类的计划付诸实践而不用担心家人的安危。

不过在这之前，准备工作一定要做足。

思考到这，林源也不再多想，召唤出英雄宝典开始挑选出行所需魔法。

宝典中一级魔法一共15个：

其中魔法神箭是唯一的攻击性魔法，肯定不能少。

为安全考虑，《攻击加速》《护体神盾》《迟缓大法》《护体石肤》《疗伤》这几个也必须得要。

而既然是外出寻找材料《透视大气》《透视大地》这两个探险类魔法也必须要有。

一翻甄选之后，林源悲哀的发现自己能排除的魔法真的是少的可怜。一怒之下，也不去选了，全部做出来，有用的多做点，没用的少做点。反正宝典上每个魔法的图标用魔力穿过之后就是一个魔法阵，自己照着刻就成。

另外再加上上次雷诺拿来试探自己的那个《土之束缚》，这个既然是二级魔法，想必应该比迟缓大法有用的多。

在雕刻中一夜时间过去，第二天中午的时候，林源拿到了昨晚上就叫皮皮鲁去大量采购的天星草和四叶藤，既然要制作卷轴，没魔力可不行。

就这样，炼药与卷轴制作交替进行，时间一晃过去5天。

这5天，两大家族也松了一口气，因为后面的道具比赛和剑士比赛没了林源的身影，他们不用再去担心有人抢了自己的出线资格。

不过，这并不代表两家人对林源放松了警惕。前两次的深刻教训让他们明白，一直以来自己真的是太过小瞧对方。

终极晋级令，从第一届圣皇大赛以来就是每一组评委都会带上的东西，但是这1000年的时间里，真正出现的次数，却只有5次，平均200年一次。而实践，也证明了这东西的价值。

这五个领到过终极晋级令的天才，无一不是那一届大赛冠军，在后面的几十年里，也全都成为了名震一方的人物。

获得这块令牌的唯一标准，就是打破前面的记录，而且从大会创立这块令牌的时候起，就定下一个规定，如果有滥用者，处以极刑。

所以两大家族之人不可能去猜测三位评委当时是徇私舞弊，再分析一下当时的情况，自己也实在太过幼稚，如此明显的异常居然没看出来，到最后弄的自己狼狈不堪。

相较起来，此时两大家族的气氛也在发生着轻微的转变。

科波顿一方，虽然输给了林源，但是两次出线资格都已拿到手，而且本身跟林源没多大矛盾，除了担心魔法大赛林源对于一二名的抢夺，倒是没什么多余的念头。甚至奥比还专门被他父亲叫去谈过一次话，话语中隐隐流露出希望他能跟林源继续打好关系的意思。

而雷诺一方，却完全不可能向科波顿一样轻松。

大赛上的冷嘲热讽，加上前段时间双方以血为代价的矛盾，这一切都显示着，如果就这样让林源一番风顺下去，等到对方真正有实力的那天，自己日子绝对不会好过。

就算安德烈斯身为控制着五个城市的三星势力家主，只要一想想一个神匠所拥有的影响力，也不禁会眉头紧皱。

第五十五章魔纹山脉

第五十五章魔纹山脉

“岳父大人，已经打探清楚，经过他们的统计，林源很有可能跟吉姆分到同一个组。”雷诺总部一间装饰华丽的书房中，阿修斯恭敬的对安德烈斯禀告道。

“你觉得应该怎么做？”安德烈斯点点头，放下手中书本淡然道。

“这次可能是我们唯一的一次机会，不然等他真拿到雕刻组第一那天再想动手，恐怕就来不及了。”阿修斯稍一迟疑后，面色阴冷到。

“你觉得吉姆有那能力？安德烈斯皱眉道。

“不管有没有，都必须除掉他。”见安德烈斯有些犹豫的样子，阿修斯咬了咬牙，语气坚决道。

“按理来说，你跟他就算有仇，也是属下之间的吧，何必要冒这个险？”安德烈斯阴沉的脸上露出一丝不解之色。

“因为此事关系到拉莫娜！”

顿了顿，阿修斯面色沉重的继续开口道：“岳父大人记得三年前的事吧？”

“三年前？”安德烈斯脸色微微一变。

“没错，林源就是三年前那女人之子，我现在不敢肯定对方知道多少，但是如果事情败露，岳父大人应该知道其中的含义，到时候我们要面对的，绝对不是一个未成气候的神匠这么简单。”

深吸一口气，安德烈斯没在第一时间答话，过了许久，他才冷冷的看着阿修斯开口道：“当初，就应该斩草除根！”

“那现在？”阿修斯此刻却顾不得安德烈斯的责备，咬咬牙继续道。

“明天我会叫人回去取装备，你给我监视好对方的一举一动，这次，绝对不能出任何差错！”安德烈斯冷声到。

面色复杂的离开书房后，阿修斯回到了自己的房间，有些失神的靠在椅背上，手上不知何时出现了一颗七彩斑斓的珠子。

随着珠子表明缓缓流动的一层光晕，阿修斯神色越来越凝重，早上听到手下汇报最新得到的消息的时候，他几乎有点不相信自己的耳朵。

未来的神匠，居然是自己的亲生儿子。而且自己就在前不久再次无情的拒绝了他。

悔恨的紧了紧捏着珠子的手，阿修斯眼中的暴戾越来越盛：“谁也别想夺走我现在拥有的一切，就算是你，我也绝不手软！”

暗流汹涌间，时间再过两天，林源终于从房中走了出来。

七天，靠着药物的帮助，他做出了上百张卷轴，其中有50张是已经附魔的成品，其余的，也已经上色完毕，由于回魔速度的限制只能留在路上完成剩下的步骤。

知道林源即将出发，一家人都出来送行，伊莉莎在不断的叮嘱小心安全之下，将一件满是挂扣的紧身金丝线甲穿到了他身上。

试过之后，林源满意的发现这件内甲设计的很是合理，那些用来插卷轴的挂扣就算插满卷轴之后，也丝毫不会影响到自己的行动，在外面批上一件宽大衣服后，如果不仔细看估计没人会发现林源全身都是卷轴。

接着，皮皮鲁也拿出了一根赤红色法杖和一枚散发着银亮光泽的指环：“这是奥比早上派人送来的，说你虽然放弃比赛，但是出门在外可能会更加凶险，这两样东西对你应该有大用。”

微微一愣，林源接过了东西，脸上带着些许微笑，这，算是朋友的礼物吧。

而试过两样东西之后，林源更是一喜。

赤红魔杖外观精美，刻着魔纹的杖柄如同磨砂过一般，拿在手中很是踏实。而效果，就算不用英雄宝典他也能感觉到其中蕴含的魔法气息比自己现在这根乌木法杖强了接近十倍，精神力整整提升了一点。

而指环，随着体内的魔力流动加快，应该是一枚回魔戒指，效果比起皮皮鲁给他的那枚也强了许多，达到了每日恢复4点魔法值的水准。

在一家人不放心的叮嘱中，林源踏上了西行的马车。

这次的目的地，是位于帝国西方边境线上的魔纹山脉，这座山脉虽然绵延上千里，但是由于靠近人类聚居地，所以在大陆所有险地中，属于最次等的，只要不往深处走，一般不会遇到特别强悍的怪物。

安全性，加上山脉中物产丰富，自然就成了各大冒险行会和佣兵团最理想的寻宝场所。

一路行来，随着靠山脉越来越近，林源每次揭开窗帘的时候都会发现街道上的职业者越来越多，而且其中不乏实力高强之辈。

到最后一天的时候，林源甚至发现了几个满身绿毛长相粗犷的野蛮人，一个个抗着硕大的斧头招摇过市，生怕别人看不见的样子。

不过对于这些，林源也只是好奇而已，车上的三天，他虽然没办法炼药或者雕刻，但却没有放松自身的修炼，就算没事的时候，他也会不断的运用魔力来进行各种实验，其中给他感觉最强的，就是练习魔力微操。

像上次编织筛子之类高强度调动精神力和魔力的举动，林源就发现对于精神力和魔力的增长很有好处，而且这种方法比他在弗莱舍尔那学来的正统魔法修炼更好了许多。

特别是在不使用英雄宝典的情况下，林源要进行着种操作几乎不可能，但是随着他的努力，却能明显的感觉到自己在控制魔力时精神力的轻微提升，而且这种感觉在颠簸的马车里更深刻。

第三天傍晚的时候，林源终于抵达山脉外围的一个小镇，再往前走一两里就是山脉外围。

刚一下车，他就感觉到了此地的与众不同之处。

街上来来往往的，几乎看不见一个手里不拿着兵器的，甚至有些人武器上还有未干的血迹，说起话来也是粗犷豪迈，完全不会注意别人的目光。

他打量众人的时候，众人也打量着他，目光中都带着一丝惊讶之色。

这以冒险者闻名的血色小镇要说没有魔法师那时不可能的，可是如此年轻的魔法师，却是大家从未见到过的，特别是林源手里握着的那根赤红魔杖，很多人目光落上去就移不开来。

面对人群中不少人面上渐渐流露出的贪婪目光，林源不禁皱了皱眉，将车费付给车夫之后，自己瞄准一家看起来装修不错的旅馆走了过去。

第五十六章血色小镇

第五十六章血色小镇

柜台处是一个中年妇女，打量林源一眼后又脸色古怪的看了眼门口尾随过来的那些人，也没说什么就给林源开了一间2金币一晚的中等房，不过当林源说不知道住多久的时候，那女人却不答应，非要林源说个时间，而且房费要一次性付清。

定下半个月后，林源在侍者的指引下找到了自己的房间，然后将那个侍者叫进了屋，金币诱惑下，林源很轻易就的到了自己想要得到的消息。

这血色小镇上，来往的全是冒险者或者佣兵团，除了实力强劲的高手，敢单独前来的，几乎没有。

因为除了晚上，大家的活动区域都在山脉中，而那里魔兽横行，就算死了，也不会有人知道是人还是兽所为，所以在这里杀人越货有时比深入山脉更让人担心。

特别是林源这样看起来如此柔弱，还身带宝物的独行者，在很多人眼中绝对是最佳下手目标，这也是开始时那个老板娘为什么非要林源定下时间而且先付钱的原因，不然他要是进山脉的时候发生了什么意外找谁要钱去？

话虽如此，但在了解完镇上那些人的平均实力之后，林源却松了口气，因为附近魔兽等级普遍偏低，所以长期驻扎在这里的人实力也强不到哪去，就算一个三级战士，也能称的上高手。剑士和法师级别的人物，就算有，也是团队大佬什么，一般不轻易出手。

而且为了保持小镇的繁荣，那几位大佬也联合发表过申明，只要在镇中，绝不允许出现打斗，有私人恩怨，只可以去镇外面解决。

在房中吃过侍者送来的晚饭后，为了少惹不必要的麻烦，林源也没出去逛，关上房门用今天恢复满的魔力给五张卷轴附魔后有联系了一会魔力操控，然后早早入睡。

经过前段时间的疯狂雕刻，林源已经将刻刀的潜力完全发掘完毕，加上这几个月来的修炼，就算不要装备，也已经跟他在大赛的时候观察过的几个初级魔法师差不多，达到了3.55，而魔法值，虽然已经没有了刻刀的提升，但是缓慢增长下，也已经达到了一个中级法师才有的标准4.5左右。

魔法恢复速度，有了赤红魔杖后，高达4.55的精神力每天自然恢复就已经是9点，加上两个戒指的6点，还有神秘术的4点。总共19点。而前段时间制作的小瓶恢复药剂，除了那几天的消耗，也还剩下20瓶左右，留了5瓶在店里出售，其余的全部被他带在了身上。

综合起来，林源现在只要不把魔力用的一点不剩，基本上一天就能回满。

所以除了必要的练习，他也不需要像以前一样每天熬夜去换那多出的一两点魔法值。

一夜无话，印证了侍者所说的只要在镇里就绝对安全的言语。

将所有卷轴插遍全身上下后，林源下楼吃过早餐，然后在门口几个似乎一夜没睡的男子有些兴奋的目光中出了门。

小镇不大，林源没花太多时间就找到了这里的佣兵工会，不过他来这里的目的，自然不可能是要雇用什么队伍，只是想找一个熟悉山脉的向导。不然自己在里面摸索的话，估计等他找到风行兽不知道是猴年马月去了。

还没进门，林源就被一群蜂拥而来的山民打扮的汉子围了起来，对他高声吹嘘着自己对魔纹山脉是如何的熟悉。

而工会里那些佣兵打扮的人，则一脸玩味的打量着林源和他手里的武器，目光似乎跟他昨天下车的时候遇见的那群人差不多。

“小哥，就你一个人吗？”似乎发现了佣兵们的目光，那些向导们再看看林源身后不远处一直在观望的几个人，变得有些迟疑。

林源点了点头，发现这些向导们脸色开始变得有些不自然，犹豫一会后，又轰然散去。

目睹这一情况，林源微微皱了皱眉，想起昨天那个侍者听到自己可能需要向导时摇头的表情，莫非真像他说的一样没人敢接？

迟疑片刻后，林源从怀里抓出了钱袋，对着那些已经开始舔嘴唇的向导抖了抖，哗哗的金币撞击声挑动着每一个人的神经。

“一天十金币，愿意的就过来。”

众人你看看我我看看你，虽然都在猛吞口水，但却没一个人起身，好半响后，才有一个山民忍不住出声道：“小哥你还是走吧，这生意，有命挣，没命花。”

“我可以保证你们的安全。”

“你这话我们听多了，以前也有人去，但是没一个活着回来。”那些人在此摇摇头，一脸的失望。

“哥哥，我可以试试吗？”就在林源不知道如何是好的时候，他忽然听到身后传来一句略带稚嫩的话语。

转头一看背后不知道什么时候多出了两个孩子，其中一个男孩看起来只有十二三岁，满脸漆黑，身上的衣服如同烂布条般零碎的挂着，身上唯一吸引人的地方，可能就是那对黑黝黝的眼珠子。

他牵着的女孩，大概八九岁左右，衣服虽然满是补丁，但还算完整，不过面黄肌瘦的，让人看了心疼。

“你也是向导？”林源有些惊奇道。

“不是，但是我从小在这长大，对山里很熟悉，如果你请我的话，只要一金币就够了。”林源注意到男孩捏着女孩的手紧了紧，似乎有些底气不足。

“跟我来！”

林源想想之后倒没拒绝，去到柜台买了一份魔纹山脉的地势图，然后带着两人出了门。

“哥哥你真的愿意请我？”男孩光着脚丫子牵着女孩一路小跑着跟在林源身后，眼睛闪闪发亮。

林源苦笑着摇了摇头，随便找了个小吃摊坐下，然后再两个孩子饥渴的目光中将四五个香喷喷的面包圈推到了他们面前。

见两人似乎有些犹豫，林源淡笑出声道：“吃吧，吃完了我有事要你帮忙。”

有了这句话，男孩也不再嗦，将大半面包圈堆在了女孩面前，自己也狼吞虎咽起来。

又帮两人叫了两杯牛奶，林源拿出了刚买的那份地图仔细研究起来，可是没多久，他眉头皱了起来。

第五十七章劫匪

第五十七章劫匪

整张地图，虽然划分出了整个山脉大概地形和地势，但是对于各个区域出产的东西，却没有任何标注，如果没人指点的话，肯定不行。

“哥哥进山是想要找什么？”无意间抬头看见林源盯着地图皱眉，小男孩突然问道。

“你知道风行兽吗？”林源眼珠转了转，反正现在没什么更好的办法对他说说也无妨。

“风行兽？”小男孩想了好一会，突然眼睛一亮：“记得以前父亲给我说过这个名字，当时他好像说的是在一个叫兰什么峡的地方”

“兰峰峡？”林源飞快的扫过图纸，发现一个比较吻合的名字。

“对对，就是那，当时父亲是给好多位大人做向导，回来以后还给我和妹妹吹嘘了好几天，说那种风行兽速度快的让人看不清楚，还好那几位大人够厉害，杀了好几头呢。”小男孩点着头。

“好几头？”林源回忆着书上对于风行兽的描述，其中最重要的一点就是这种魔兽不喜群居，不然林源没这么大的信心前来捕杀。

“恩，他说那峡谷里面风行兽很多。”小男孩似乎想到了什么，脸上浮现出一丝担心。

“那就这样吧，你们好好吃，等哥哥回来再请你们吃东西。”林源没注意到男孩脸上的表情，微微一笑，不着痕迹的将10来个金币塞到了对方那还算完整的衣服口袋里，然后起身拍了拍小丫头的头：“妹妹很可爱，你一定要照顾好她。”

感觉到袋中的沉甸，男孩有些不可置信的看着已经准备离开的林源：“哥哥我陪你去。”

林源回头微微一笑摇了摇头，然后大步离开，从一开始，他就没想过真要让对方带路，只是觉得他们像极了以前的自己和娃娃，单纯的想帮帮他们。

去到一家冒险者店铺买了一些进山过夜需要的东西，林源背着一个兽皮背包朝山里行去。

“哥哥等等！”走了没多远，林源正根据地图判断着自己将要前进的方向，身后却传来了一声呼喊，回头一看，小男孩正光着脚丫子飞快的朝自己跑来，脸上满是焦急之色。

“哥哥快跟我回镇上，刚才我和妹妹在镇口看见10多个手拿兵器的人朝你这个方向走来，而且嘴里还说要抢劫一个手里拿着赤红色魔法杖的人，我知道一条回去的近路，你快跟我来。”没待林源说话，小男孩已经跑到了面前，气喘吁吁的拉着林源的手就要走。

眼中闪过一丝赞许，林源稍一用力就把男孩拉了回来：“别担心，哥哥能应付他们，你自己先回去。”

“你一个人，他们十几个，打不过的，曾经我就见过一个魔法师被十几个人围着，他的魔法很厉害，但是一次只能杀一个，魔法用尽后就完了。”小男孩似乎懂的还不少。

“哥哥不是魔法师。”林源哈哈一笑，拍了拍男孩的肩膀，又叫他自己回去。

“不行，哥哥不走我也不走，我陪你进山，咱们绕山路，他们有可能追不上。而且山上有许多陷阱什么的，没我带路你肯定会迷路。”男孩回头看了眼来时的路，更加焦急。

“呵呵，我有人带路。”林源依然不在意的一笑，不过话音一落，他脸色微微一禀：“你先去一旁躲着不要出声，他们来了。”

透过薄薄的雾气看着远处迅速接近的小黑点，男孩咬咬牙，没有半点犹豫的朝一块巨石后面钻去，有一个曾经是向导的父亲，他当然知道一个合格的向导一定会在危险来临前保护好自身，因为一旦踏入这山中，他们能做到事，就是带路，而且不能拖后腿。

林源有些惊异的看了眼男孩利落的反应，然后飞快的从怀里掏出两张卷轴，同时捏破。

接连两道光华闪过，林源身上肌肤连同衣服在极端的时间里仿佛被石化般，出现一层土质，然后又消失不见，而体表，在雾气中也隐隐笼罩着一层透明护罩。

下一刻，他把魔杖往卸在一旁的背包里一插，手中出现了一根绣花针，嘴里默念几句，绣花针缓缓变大，到普通长剑大小的时候才停了下来。

刚做完这一切，林源只听耳边传来破空之声，三道银色光电猛的在他瞳孔中放大。

叮叮叮！

三声脆响之后，三只白羽箭纷纷掉落，身前的护罩上泛起一阵轻微的波纹。

“散开!”

急行而来的10于人远远的看见本以为十拿九稳的箭羽掉落，临头的一名髯须大汉口里一声断喝，众人一哄而散，彼此之间至少隔着四五米速度不变的朝林源冲了过来。其中三个拿弓之人在奔跑中手里动作却没停，接连又是三箭射出。

再次靠着护罩挡下攻击后，原本还一脸悠闲的林源眼中也浮现出一丝怒意，眼前这些冒险者的行为已经超出了普通劫匪的范畴，一上来全是杀人的手段，显然没打算留活口。

脚下一点，林源毫无惧色的朝那些人冲去。

这一动作，倒是让所有人脚下一滞，打劫过不少法师，但是这样对敌的，他们完全没遇到过，甚至连想都没想过。

“别集中，谨防有诈。”对战士，当时是围着群殴最好，可是刚才林源挡下箭羽的魔法护罩，又让领头战士认定对方是法师，飞快的下令道。

电光火石间，双方已经冲到了一起，林源正对面的一名战士见林源似乎没有停下的打算，眼中疑惑一闪而过，但却毫不迟疑对准对方的头狠狠劈了过去，不管是法师还是战士，自己占了先手，他只能抵挡。

然而让他失望的是，林源仿佛没看见那泛着赤色斗气的刀锋般，身形猛的一矮，如石头般的肩膀狠狠的撞向了他胸口，同时手中刻刀在空中划过一道银芒，直指咽喉。

“小心！”

众人眼见同伴一刀狠狠的砍在林源体表几厘米处就无法寸进，纷纷大叫着扑过来，但没等其他人走到，只听刷的一声轻响，那战士脖间一篷血雾喷薄而出，直挺挺的向后倒去。

第五十八章免费导游

第五十八章免费导游

趁着众人分神的一瞬间，林源却没有半点停顿，瞄准下一个目标如猛虎出笼般扑了过去。

同样的方式，同样的动作，效果却一般无二，短短几秒钟之后后，当第三个人倒下的时候，那群劫匪终于幡然惊醒，一个个惊慌失措的朝后退去。

跟一个连防都破不了的战士打近身战，这不是找死吗？

反应快点的几个远远的退到了一边，但是眼中除了惊恐，更多的却是贪婪。

此刻，他们终于看清了林源手上拿的武器，一件把样式古怪刀，却能靠着纯力气轻易撕碎自己这些人的护体斗气，这样的东西如果抢到手，恐怕十把赤红魔杖也比不上。

“大家分散点，别靠近他，弓箭手，退后30米，一直给我射，他应该是用的某种卷轴，肯定有持续时间和防御强度，磨死他。”领头大汉在很短的时间内就分析清楚形势，一班手下也很娴熟的找到了自己的位置。

林源试着靠近几人发现他们总是逃避后似乎也没了继续试验星辰之刃的兴趣，手在口袋里一掏。

看清林源拿出的东西后，众人齐齐脸色一变几乎是毫不犹豫的，飞快往后退去。

冷冷一笑，林源直接用精神力锁定那一直在发号施令的大汉和远处的弓箭手，指尖猛一用力。

四道白光伴随着巨响齐射而出。

全部趴下！

几乎在看见林源指关节动弹的一瞬间，那名领头大汉嘴里就已经爆发出一声大吼，然后不顾一切的朝一旁的石块扑去。

然而他猜中了开头，却没猜中结果。就算林源现在使用的是卷轴，但魔法神箭的速度依然不是任何一个一级魔法可以比拟的，几十米的距离，几乎是眨眼即到。

连惊叫都没来得及发出，白龙所指的四个目标大部分身体直接消失不见。

那重物落地的声音听在剩余3个趴在地上的劫匪耳中，效果丝毫不下于晴天霹雳。

身子微微一颤，其中一个反应最快的猛的一翻身，然后一个鲤鱼打挺蹦起来脚尖带起两堆尘土身形飘忽的埋头朝前跑去。

其余两人发现那人的动作，一时也顾不得会不会被林源从背后偷袭，迅速翻身爬起来想要逃离。

可是没等他们迈出第一步，却突然发现跑在最前面的那人速度猛然一降，脚步虚浮的对着泥地就来了个倒栽葱。

“你们可以试试继续跑！”低沉的话语从两人身后传来，林源手中再次闪过一道白光，咆哮声中，那中了迟缓大法的人身形还没站直就直接被气化，耀眼的光箭却没有丝毫停留，一直向前将200米外的几颗大树栏腰撞断才消失不见。

脚下剧烈颤抖着，终于看清魔法神箭威力的两人冷汗瞬间湿透了背心，惊惧的吞着口水，背脊发麻的转回了身体。

“两个选择，走，或者留。”林源目无表情的打量着剩下的两人，从他们刚才释放出来的斗气看，都是一级战士水平，属于整支队伍中最弱的，而且对于紧急情况，反应也最慢。对自己应该不会再有威胁。

两人迟疑的看了林源一眼，似乎没明白他话中的意思。

“我需要两名向导带我进山，如果能办好，可以考虑饶你们一命。”林源简短的解释道。

到了这时候，相信是个人都知道怎么选择，更何况他们有充分的理由相信，对面这人最后释放那两个魔法就是要让自己知道现在该怎么做，不然换任何一个魔法师都不可能为一个对自己毫无威胁的人浪费两张卷轴。

满意的看着两人卸下自己的武装丢到一边，林源吩咐他们去将那些死人身上值钱的东西全部拔下来，然后看向了小男孩藏身的巨石。

可能看见了刚才那无声的战斗，小男孩那探出的脑袋上一双黑幽幽眼珠瞪的老大，直到林源出声叫他才回过神来。

看着远处的8具尸体吞了吞口水，却不知道该说些什么。

“我现在有向导了，你是不是可以回去了？”林源拍了怕他的头，笑道。

满脸崇拜的抬头看着林源，小男孩懂事的点了点头：“我相信哥哥一定会安全回来的。”

目送小男孩敏捷的踏上一条偏僻的小路朝镇上跑去，林源收回目光，看向了两人从那些人尸体上搜出的东西。

刀刀剑剑的不提，金币有300多个，而且在一堆杂物中，林源还发现了一个卷轴。虽然只是火球术，但是眼前的东西加起来衡量下价值的话，自己刚才用掉那些卷轴似乎没亏多少。

在两人古怪的目光中，林源将小件的值钱物品全部放进了背包。

开始两人还以为林源刚才卷轴消耗过大所以要发死人财来弥补，心中甚至升起一丝逃跑的念头。可是在看清林源背包里的东西后，两人再次吓出一身冷汗，这整整一背包，居然大半空间全是装的卷轴，这样的装备，他究竟想要干嘛？

不过，这些事他们肯定是不敢开口问的，有些悲哀的看了眼身后那些尸体后，老老实实的跟在林源身后朝山中走去。

一路上，林源除了告诉两人自己的目的地是兰峰峡外，基本上没开过口，默默的跟在两人后面观察着他们的反应。

也许是被林源那如同军火库般的背包吓到，两人表现的异常老实，时不时给林源讲解着一路行来的环境。

最后，林源心中不禁有些庆幸留下了这两个劫匪，因为短短半天之内，他就在两人的指点下发现了10几处陷阱，其中不乏深达10米左右底部埋着尖刀的深坑，而且那些地方看起来跟平地几乎没什么差别。

不过即使这样，林源也没有放松对两人的警惕，因为每次他悄悄用精神力探查的时候，总会发现两人似乎有些不正常。

终于，在天快要黑的时候，林源三人遇上了第一只魔兽。

“铁甲猪！”

随着魔兽奔跑跟四周的灌木撞击带起的一片哗啦声，走在林源前面几十米的两人齐齐脸色一变，扭头大呼小叫着向林源跑去。

第五十九章笨贼也会思考

第五十九章笨贼也会思考

“如果你们觉得自己能跑的比它快，尽管继续。”

两人正拔腿狂奔，忽然听到身后响起林源那低沉的声音。

紧接着，在霹雳声中，一声惨烈的兽嚎响起，四周再次安静下来。

仿佛又回到了上午时的场面，两个劫匪脚下再不敢动弹分毫，原本一直打算路上靠魔兽吸引对方注意力自己好逃跑，却没想过他解决战斗如此快速，而且这人一看就是没见过魔兽的，怎么会如此淡定？

淡定，谈不上。第一眼看见那头长相跟前世野猪差不多，体型大了一号，却全身长满乌黑鳞片的铁甲猪的时候，林源也有过一丝的惊讶。

不过这种惊讶很快就被兴奋感取代，前面接连几次使用魔法神箭杀人，都让林源有种大炮打蚊子的感觉，太过浪费。

而眼前这只，却如同一个大小合适的靶子。当林源感受着亲手发出的魔法神箭让自己身体微微一震，然后耳边传来神箭轰到铁甲猪身上那实打实的撞击声的时候，他仿佛一个扛着火箭筒的士兵成功击毁了坦克般，一股畅快感油然而生。

而对于那两个耍小聪明的劫匪，林源却只能冷笑。

铁甲猪，连自己这种从来没见过魔兽的人都知道在一级魔兽中它除了防御强之外，只知道横冲直撞，就算一级战士遇上只要灵活的闪避就能慢慢磨死他，他们两个老鸟会不知道？表情装的那么夸张，真当自己是三岁小孩？

在林源冷眼相对之下，两人满脸心虚的低垂着头走了回来，然后不待林源吩咐就自觉地将铁甲猪解剖开挖出魔核献上。

看看天色已晚，林源面对这片陌生的山林也没了继续赶路的兴趣，让两人就地休息取了猪肉烤熟当晚餐。

不得不说，这魔兽肉比起普通家禽来，的确有他的独到之处，虽然两人手艺不怎么样，但是林源吃了两口就发现，肉质很有嚼头，而且里面似乎蕴含着一丝若有若无的能量，吸收之后让人精神好上不少。

饱饱的吃过之后，林源靠着树边直接开始了冥想，身处这样的环境，卷轴肯定不能像在山脚下一样随意使用，而自己亲手释放魔法，最好就是在第一时间把魔力补回来。

一夜无话，第二天一早起来学乖了的两人已经准备好了烤肉，而且林源观察他们的时候，发现两人目中似乎没了昨天那种狡猾。

见林源吃的还算满意后，两人偷偷对视一眼，其中一个有些扭捏的站到了林源面前：“大人，能不能和你商量个事？”

林源好奇的看了他一眼，倒是没拒绝。

“是这样的，我们两兄弟落到现在这田地，也没什么好怨言的，不过你这次的目的地实在是过于凶险，就算把你安全带到，回不回得来还是个未知数，与其担惊受怕的过日子，还不如坦坦荡荡的去面对。你也知道我们只想求财，而这一路上肯定会遇到很多魔兽，其身上除了魔核最值钱外，还有不少边角料也可以卖点钱，所以我们两人昨晚商量了一下，决定真心诚意的当一名向导，大人你杀死魔兽后我们负责采集材料，其中你用的着的全归你，用不着的赏给我们，也算有个盼头。”

听着那人的述说，林源脸上没什么表情，心中却泛起一丝惊异，对方的话让他想起了一句经典语言……生活就像被强x，不能反抗，就闭上眼睛慢慢享受吧！

没想到才一晚上两个笨贼居然就悟出了这个道理，心中暗暗一笑，林源假意思考了一下，不置可否的点了点头。

再次上路，气氛明显要轻松了不少，有了金钱的诱惑，两人表现的比昨天热情的多，每到一个地方，他们都会详细的告诉林源现在的具体位置，特产什么魔兽，甚至连有什么稀罕药物都会提上一下。

面对这样的情况，林源也是求之不得，心中默默记着他们的介绍东西，同时也会询问一下他想顺便寻找的几样药材。

不知不觉间三人离目标已经行出一小半距离，虽然还没进入真正的深处山脉，但是四周出现魔兽的几率却已经越来越频繁，不过等级普遍不高，基本上一个魔法就能搞定。闲暇之下，林源偶尔还会在两人的指点下挖掘几株药材。

因为是实地观察，比起书本上的介绍来自然会有截然不同的感觉，比如林源现在基本上已经能大概的看出哪些地方适合生长什么属性的草药，哪些地方有可能出现罕见草药。

最神奇的是，这短短一两天的时间，林源居然采集到了不少天星草和四叶藤。

将两种材料趁着晚饭后的无聊时间在两人面前炼制成成品回魔药剂后，两人看着林源的目光中除了敬畏有多了一种深深的崇拜。

药剂师，在物资匮乏的血色小镇，绝对比几个大团队的老大地位还崇高，而且林源那挥手间就能拿出成品药剂的效率，绝对不是镇上的那个魔药师可以比拟的。

如此一来，两人对林源显得更加殷切，只要发现有自己认识的草药，就会屁颠屁颠的跑去采集回来交给林源，而且速度很快，基本上不会耽误赶路时间。

“大人，前面就是千色林，里面药材不少，可是由于种类太过繁杂，想要从里面挑出有用的很难，而你说的那种兰心乌蔓，里面也有，不过很少有人能发现。”

经过两天的行走，三人出现在了一片一眼就能看出跟来时的路与众不同的林子外。

放眼望去，这片林子就跟他的名字一样，五颜六色，植物茂密的让人几乎没下脚的地方。各种形状类似却有着微小差别的物种斑驳的混杂在一起，给人的感觉除了艳丽，更多的却是乱。

而且林源没看几眼就发现那些植物中隐隐还有不少带着尖刺的草藤什么的，从那刺尖上露出的点点黑芒似乎在述说着它们的属性。有了这东西的存在，想要在密集的植物中慢慢挑选药物，显然不是一般人能办到的事。

第六十章剧毒后花园

第六十章剧毒后花园

“平时你们是如何采集这些东西？”想想之后林源出声问道。

“一般我们都是用催动斗气护体然后在里面寻找，但是这林子太大，而且里面毒刺很多，所以斗气坚持不了多久就会耗尽，只敢在外围寻找。”

“用眼睛观察？”

“恩，难道还有其他方法吗？”两人好奇道。

林源没答话，蹲下身子仔细看了一会，发现根本无法辨别出这到底是些什么东西。

想想之后，他给身加持了一个护体神盾，抬脚朝里面走去，虽然没有护体石肤配合，但是神盾想要当初那些毒刺却没什么问题。

两人对视一眼，体表也泛出淡淡的赤色光芒跟了上去：“大人，我们最好在外围逛逛就行，深入的话可能会有危险，据以前靠近过里面的一些高级冒险者说，越往里面那些植物的毒性就越大，甚至有些连斗气都防不住。”

林源点点头，小心翼翼的踩在各种植物的缝隙间，精神力缓缓散布开来。

经过这段时间的炼药，他发现不同的药材中由于蕴含的元素不一样，所呈现状态也会有差别。比如天星草和四叶藤，他就专门用来和其他普通植物比较过，透过精神力能发现其中的精华散发着淡淡的光芒。

就这样，他带着两人缓缓前行着，走了大概十米左右，终于发现了一株与众不同的植物，在精神力的探查下，植物内部散发出来的光华比天星草还要浓烈些，但是林源摘起来看过之后发现自己并不认得，他身后两人脸上却露出一丝惊喜。

“千厥叶？”

“很有名吗？”林源疑惑道。

“大人说笑了，你是魔药师怎么可能不认得这种药材，听说这玩意跟其他几种植物经过炼制后，能混合成对我们战士斗气提升有很大好处的力量药剂，光这样一株植物拿回镇里去就能值100多金币，更别说销售到其他地方了。千色林我们进过好几次，还从来没发现过这种好东西，大人你一出手就找到，这运气简直太好了。”两人微微一笑，解释道。

得知自己的想出来的方法果然有效，林源也没兴趣再跟两人聊天，一路释放着精神力开始继续搜寻，不过不知道确实是刚才运气好还是自己精神力因为要全方位覆盖延伸出的两三名范围不够，走了半个小时，他也没再发现第二颗魔药。

这样下去可不行，寻药只是这次的顺带目的，没什么多余的时间浪费在这。

想想之后，林源召唤出了英雄宝典，目光落在了其中两个魔法图标上。

《透视大气》一级冒险法术，显示出附近宝物的位置。

《透视大地》一级冒险法术，显示出附近矿物的位置。

当然，这效果是游戏中有的，在现实中，林源还从来没试过。

迟疑一下后，他手指伸向了《透视大气》。

刚一接触，林源只感觉脑中一片轰鸣，精神力完全不受控制，如潮水般蔓延出去。

几秒钟后，天地仿佛黑下来般，林源方圆50米内完全变为一片黑暗，地上的花草树木，此时也被稀稀落落的光晕取代。

这就是透视大气？

林源脸上露出一丝兴奋，因为现在眼中剩下那些光晕的模样，跟先前自己用精神力探查时差不多，应该就是草药。

三两步接近最靠近自己的那个光点，林源将它拔了出来，然后随手往两人面前一递：“这是什么？”

“茯苓花！”两人眼中露出一丝惊讶，如果刚才林源出手就是一颗药材是运气的话，现在是什么？

然而，没带两人反应过来，林源已经又移动到几米外抓起了另外一株药草。

鬼雾结！

随着林源一次又一次移动，很快这方圆50米内被他走了个遍，而手上也多了七八种不同的药材。

而两人的眼睛也越瞪越大，这里难道是他家的后花园？怎么可能看都不用看就能准确的判断出每一株草药的具体位置？

不管两人如何惊讶，林源在开始的几次询问后，已经认定了自己不会失手，也没再理会他们，一路朝着前面行去。

《透视大气》这魔法，说白了就是将精神力瞬间激发出去探查事物，虽然消耗的魔力只有两点，但是如果要一直维持，消耗的却是精神力，这玩意太过透支的话可不是一时半会补的回来的，所以他必须用最快的速度把看见的药材全部弄到手。

就这样，在两人远远的观望下，林源以恐怖的速度不断收割着每一颗药草，直到身后两人发现自己在不知不觉间已经跟着林源进入了千色林深处忍不住出声提醒的时候，他才回过神来。

于此同时他也发现了一丝异常。

护体神盾的持续时间还有一会，但是双脚却有了一丝麻木的感觉，低头仔细一看，那透明的护罩内部居然出现了一丝薄薄的黑雾，正不断侵蚀着他的肌肤。

心中一紧，林源赶紧收回了即将跨出的脚，站在原地看着远处的几株颜色比一般草药深的多的植物犹豫一会后，咬了咬牙，往自己身上加持了一个护体石肤，然后大踏步跑过去。

即使这样，在他将那几株草药弄到手的时候，脚上那种麻痹感却越来越强烈。

不敢再贪心，林源飞快的朝后退去，一路出了千色林散去神盾后，那些已经肉眼可见的黑雾才渐渐消散，不过身上那种麻痹感却并没有消除。

又急匆匆的对自己丢了个治疗术才恢复过来。

尾随着他跑出来的两人此时眼中也全是惊讶之色，不过他们却没留意到林源使用治疗术后身上散发出来的淡淡黑气，而是眼睛直直的盯住了林源手上那几株药草。

“兰心乌蔓！大人你真找到了？”

说实话，当初林源对他们说要找这种药材的时候，两人虽然知道千色林可能有，但从来没想到过他真能在里面找到。这东西生长隐蔽不说，在它周围生长的，全是剧毒之物，不知道有多少个冒险队为了进去找这个丧了命。

所以直到现在，就算佣兵工会将悬赏提高到了几千金币一株，也没几个人敢去接，就算有人发现这玩意，也是在其他地方无意中发现，却绝对不是千色林。

第六十一章捷足先登

第六十一章捷足先登

事后一番清点，林源这次一共采到20多种不同的药材。

除了几种常见的和林源最后采的兰心乌蔓，其他在中间地段弄到的10多种草药三人都不认识，不过稍微对比一下就知道，越往里走的药材越昂贵。

相信如此多的种类回去找几个普通药剂配方出来应该能做出点其他魔药，多的不敢说，上千金币一瓶绝对卖的起价，特别是兰心乌蔓，除了小瓶瞬回药剂需要它，林源似乎还记的药典上有不少药剂都要用到。

将千色林的位置反复记了几遍，三人再次上路。

不过现在已经接近了山脉中部，出现的魔兽再也不是开始那种可以轻易打发的，所以一路行来，他们都不敢走的太快，特别是遇上群居魔兽，更是只有远远的避开。

山中无岁月，一转眼又是两天过去，在林源感觉压力越来越大的时候，山外的世界，似乎有人也比他小不了多少。

此时的圣皇大赛，剑士比试已经完毕，依然是雷诺家族和科波顿家族取得了前两名。

然而在此取得第一的雷诺府上阿修斯和安德烈斯却丝毫感觉不到胜利的喜悦，因为今天的魔法大赛上，他们不惜代价用装备将尼克提升到了接近大魔法师的水平，可是等到的，却是林源已经自动放弃比赛，而派去监视林源的人今天也发回了消息，经过多方查探，已经确定林源最后出现的地方是血色小镇。

“这次你们的任务，是不惜一切代价杀掉目标人物，而且不得暴露身份。”

雷诺府上那间豪华书房中，安德烈斯目光严肃的扫过面前的三名手下，冷冷下令道。

这三人，是他今天刚刚从总部调过来的高手，每个人都有着高级剑士或者法师的实力，特别是其中那个身材矮小，却背着一张大弓的精瘦男子，更是他好不容易培养出来的一名魔弓手，可远攻可近战，而且长期混迹于山林之间。

这样的组合，就算对他这样的三星家族来说，都是不可多得的。

“还有一点，就是一定要在他出山之前完成任务，并做成与魔兽搏斗而亡的假象。”阿修斯也接着出声道。

三人点头之后没有废话，直接出了门。

“岳父大人，为了保险起见，皮皮鲁魔法店那些人我们是不是也……”关好房门，阿修斯转身突然说道。

“他们……现在这个关键时刻，科波顿家族那小子肯定在帮忙照看着，就算要动手，也要有了确切的消息再说，总之，凡是跟那件事可能有关系的人，一律不能放过。”安德烈斯沉吟片刻，冷声到。

话回魔纹山脉，此刻，林源三人已经抵达了兰峰峡外围的一片密林之中，远远看去此时的三人，跟几天前的他们截然不同。

两名劫匪衣服仿佛被火烧过般，很多地方露出焦灼的黑洞，裸露出的皮肤也能看出明显的烧伤痕迹。无比警惕的观察着四周。

而林源，虽然没有两人那么狼狈，却也好不了多少，身上的魔法袍被划出了几条口子，脸上也满是严肃，精神力不断扫描着前方将要经过的树丛。

就在刚才，他遇到了进山后第一只二级魔兽烈火狐，而且不同于前面遇到的那些魔兽，这只狡猾的狐狸直接埋伏到了一从灌木之后，等三人经过的瞬间发动了偷袭。

而且是一连三个火球朝三人直扑而来。

匆忙之下，林源只来得及施展出护体神盾就被击飞，刚刚补了一个护体石肤，烈火狐又不依不饶的冲了上来，只一击就划破护罩并撕裂了他体表的魔法袍。

这样的情况，要是换做其他任何一个初级法师，绝对只能等死。但万幸的是，林源释放魔法不需要准备时间，在烈火狐第二次举起利爪的时候，魔法神箭瞬间发出，而且是直接击中了它的面门，一击毙命。

而其余两人，虽然没有受到后续攻击，但靠着斗气抵挡住火球的大半威力后，身上还是被点燃，费了九牛二虎之力才弄熄。

“等等！”

突然，两名劫匪止住了脚步，一脸紧张的看向了地面。

用脚轻轻拨弄一翻后，那看起来有些新鲜的泥沙下露出了灰白色的木材灰烬。绕着原地观察了一圈后，两人神色一变：“大人，这里似乎有人经过不久，而且人数不少。”

林源眉头微微一皱：“接着说。”

“看他们前进的方向与我们一致，如果继续上路的话，很可能遇上。”两人对视一眼，脸上似乎有些害怕。

见林源没有立即说话，其中一人再次出声道：“大人应该知道，出了血色小镇，人绝对比兽危险，而且是在这深山密林中，我们只有三个人，恐怕任何一只团队遇上我们都不可能放过。”

犹豫半响后，林源看向了二人：“要是怕了，你们可以先行回去，我不会再阻拦，而且该你们的东西也可以带走。”

“回去？”两人脸上先是一喜，随即又飞快的摇着头，到了这里，自己回去对他们来说估计比遇上那只队伍好不了多少。

“既然没办法回头，就安心上路。”林源冷声说着，从怀里掏出了两张卷轴。

“这东西的效果你们应该见识过，剑士以下攻击免疫，还有没有问题？”

惊喜的接过卷轴，两人同时吞了吞口水，一咬牙，三人继续上路。

这一次，他们显得更加小心，而且为了安全起见，没有跟前面经过的人走一摸一样的路，大概半天后，远处传来的声响让他们停下了脚步。

交换一下眼色，三人利用数目掩护悄悄朝前摸去。

几分钟后，他们看清了前面的情景。

几乎是下意识的，两名劫匪发出一声惊呼：“赏金佣兵团？”

对于前面那个多达三四十人的团队，林源倒是没有过于惊讶，他的目光，从一开始就集中在了那正纵横于几名浑身释放出浅橙色光芒的剑士之间，背身肉翼，长相如狼般的雪白魔兽上。

如果书上的介绍没错的话，那东西，就是自己这次的目标，风行兽。

第六十二章激战

第六十二章激战

风行兽后腿强劲有力，每次蹬在岩石上，都能踏起一篷石屑。闪烁着寒光的前爪更是如尖刀锋利。身形闪动间，它背上的肉翼飞快的扇动着，每一次的出击，都能靠着速度带来的力量将敢于靠近他的剑士逼退。

暗自对比了一下，林源不由大皱眉头，如此速度，比起自己来起码快了两倍，而且仅凭观察，他就能确定如果把握不住时机，就算魔法神箭也不可能锁定的了它。

就在林源思考对策的时候，把风行兽团团围在峡谷中的三十多人中一个身穿淡灰色魔法袍的法师口中的咒语也已经念诵完毕，手中法杖轻轻一指，一股强烈的魔法波动朝着风行兽疾飞而去。

与此同时，场上跟风行兽纠缠的几名剑士也仿佛早已等着这一刻般，嘴里发出一声大吼，剑芒再次暴涨，带着雄浑的气势扑向了风行兽每一个躲避的角度。

光华闪过，法师释放出那个无形魔法将避无可避的风行兽整个包裹进去。

接着，人群中爆发出一阵兴奋的呼喊声，包围圈飞快的缩小。

而圈中的几个战士，此刻也一改刚才的退避状态，高举着长剑大踏步朝前冲去。

反观风行兽，被魔法击中后，仿佛当初中了林源迟缓大法的凯文般，身子一个踉跄，本来应该高高越起的他仿佛脚上突然无力般，只跳起一人高，就飞快的朝下落去。

死！

几名战士口中一声低喝，转眼已经来到了风行兽身前，手中长剑毫不留情的劈出。

啪啪啪，利刃与毛皮相交的一瞬间，中间出现了一层乳白色的光华，发出如同木棍击打皮囊的闷响声。

风行兽被那几股沉重的力道直接砍入土中，嘴中发出一阵密集的哀鸣声。

但没等它有丝毫动弹的机会，那几人的已经第二次举起了利剑。一阵劈砍之下，光晕终于散去，鲜血染红了它雪白的皮毛。

“妈的，可惜了这上好的皮囊。”

发现风行兽不再动弹，围攻他的其中一名剑士试探性的踢了小牛犊大小的风行兽几脚，发现果然毫无反应后骂咧到。

“知足了吧，这次能成功抓住这家伙，足够我们好好享受一个月了。”其余几人也纷纷将长剑插入鞘中，哈哈笑到。

“大人，我们是不是该离开了，不然等他们收拾好风行兽……”看到这，两名劫匪已经没了兴致，开始关心起自己的安危来，可是没等把话说完，他们却张大了嘴巴。

只见林源不知何时已经把魔杖插入了背包中，空出来的手上每个指缝间都夹着一个卷轴，整个一副随时准备出手的架势。

惊慌失措的看了看场上那几十个连风行兽都可以轻易斩杀之人，两人不禁吞了吞口水。

“大人你不会是想要从他们手里抢东西吧？这可是镇上最厉害的一只团队，虽然人没到齐，但是四名初级剑士和一名初级法师却绝对是主力阵容……”

林源挥手打断了他的话，看向场中的眼睛微微一眯：“别出声，好戏才刚刚开始。”

“好戏？”两人一脸茫然的缩了缩自己身子再次朝场上看去，对方现在已经取出了魔核，正在解剖尸体，一个个满脸兴高采烈之色，哪来的好戏？

嗷呜！

猛然间，峡谷深处传来几声似狼飞狼的嚎叫，几秒钟后，幽暗的峡谷中闪过几道白色幻影，在两人圆睁的双目中，三道长约两名的风刃席卷而来。

那些围成一个圈的外围成员还没看清怎么回事，就已经在惨嚎声中化为了几段。

突如起来的变故让几个主力成员脸色骤然一变，大吼着呼退剩余低级战士，挺身迎向了那急速接近的三道白色幻影。

人与野兽的战斗，一般不需要言语，三只已经可以看清面目的风行兽冲上来的一瞬间，战斗已经宣布开始。

刚才四个人围攻一只风行兽都那么吃力，更别说现在。

剧烈的撞击声中，四人被风行兽那恐怖的速度逼的连连后退。

而其余人等，在最初的惊慌之后，也在那魔法师的领导之下很快集合起来，战士站在了最前面，手中有弓箭的则站在第二排不断抓住机会射击着，第三排是那名主力领导的三个法师。

严峻的看着场上同伴的险情，除了那名主力在默默的念诵着咒语，另外三个都已经举起了自己的魔法杖，三道冰箭在他们各自身前凝聚成形，朝着场上的风行兽飞驰而去。

然而，就算林源都没把握命中的魔兽，岂是这种单体一级魔法可以击中的，三只风行兽除了其中一只被剑士纠缠住擦了点边以外，另外两只几乎是原地轻微一晃就闪了过去。

机会！

就在林源嘴中突然冒出这两个字的时候，场上那名刚刚准备好魔法的主力法师也猛然举起了法杖，刚才那种带有减速效果的魔法直接对准了那只被冰箭术擦到边的风行兽。

不得不说，这个赏金佣兵团能在血色小镇拥有最强的称号，绝对不是浪得虚名。

林源都能发现的机会，他们这样经验老到的佣兵自然不可能错过，一时间，所有弓箭都对准了那只风行兽，而那四名初级剑士，身上斗气也是陡然提升，完全不顾自身安危的围了上去。

漂亮！

看见如此默契的配合，林源忍不住再次出声，伴随着他的赞扬，那只被所有人锁定的风行兽虽然有两外两只的救援，可是依然逃脱不了厄运，惨嚎一声，直接破防。

与此同时，那不计后果围捕的其中两名剑士，也被双眼发红的另外两只风行兽抓住了机会，狠狠的撕破了他们的护体斗气，身上被划出一道深可见骨的伤痕。

一翻互换之下，明显人类这一方损失大一些，可是剩余两只风行兽却更加狂暴起来，厉啸声中，开始众人见过那种风刃再次从两兽嘴间发出而且直接奔着后面的弱势群体而去。

充当肉盾的战士虽然已经将斗气催发到了极致，可是面对差了一个等级的魔法，他们也只能说是有心无力，斗气破灭之后，嘴里狂喷着鲜血向后砸去。

一时间，场上人仰马翻，就连那名主力法师，也再顾不得准备第二个魔法，惊慌失措的朝林源三人藏身的方向跑去。

第六十三章渔翁得利

第六十三章渔翁得利

“你们是？”一把掀开灌木，那名主力法师猛的瞪大了眼睛，这里怎么会有陌生人？

随着打量，林源那抓满卷轴的双手更是让他身形一震，稍一迟疑后，他脸色突然缓和下来：“你们想必也是来捕猎风行兽的吧，联手如何，猎物一人一半。”

就这一两句话的时间，场上再生变化，那两只风行兽似乎也知道自己一时半会解决不了两个初级剑士，追着那些四散逃跑的小虾米而去，靠着那惊人的速度，短短几十秒内，再度屠戮十数人。

听着身后的惨叫声，那名法师脸色更加难看：“我是赏金佣兵团之人，只要你们能出手，今后不管在山里还是山外，我保证没人敢动你们。”

两个劫匪对视一眼，仿佛有些意动，而林源却没有任何表示，冷冷的打量了那法师一眼：“我们走。”

说完，直接转身离开。

两名劫匪心虚的看了看脸色陡然一变的法师匆匆跟随林源而去。

“大人，跟他们联手恐怕会轻松很多吧。”走出一段距离后，两人终于忍不住出声道。

“我不想对付完魔兽还要分心去对付人。”林源停下脚步，目光再次朝场上看去。

此时赏金佣兵团的小兵已经死的七七八八，就算有活着的也已经丧失战斗力，真正还在坚持的，只有那两名剑士。

而主力法师，在林源他们离开后则是很果断的躲进了灌木丛中，紧张的观察着外面的局势，手中不知何时已经拽紧了两张卷轴。

“引过来！”眼看两剑士在风行兽狂暴的攻击之下一次次险些丧命，主力法师终于出声呼喝到。

闻听此言，以为必死的两人脸上一喜，脚下毫不迟疑的朝对方藏身的灌木冲去。

“引到一堆！”

随着距离越来越近，那法师再次吼道。

照着他的吩咐，两个放足狂奔的剑士方向微微一变，迅速朝中间靠拢，而两只风行兽肯定不会放过这个机会，接连几次从两人后背发动攻击，眼看就要击溃他们的护体斗气。

终于，在双方距离只剩几米的时候，那名一直半蹲的法师猛然站起身来，同时捏破了两张卷轴。

霎时间，一道浓烈的火焰冲天而起，幻化成两条巨大的火龙朝前方席卷而去。

在林源三人不可置信的目光中，当先两人直接化为火人，紧追着他们的风行兽避之不及，双双被火浪淹没。

惨嚎声中，林源却看见那个残杀同伴的法师突然诡异的转身朝自己这边跑来。

目光一凝，他一声大吼：“捏碎护罩，趴下。”

话音落下时，他一掌拍碎了藏在胸口的护体神盾和护体石肤，然后迅速下扑。

两人反应倒是慢了些，不过当他们看见对面跑来那法师手中的卷轴后，也明白过来怎么回事，一头朝地上扎去，原本就被他们紧紧捏在手中的卷轴更是随着身体的紧张悄然破碎。

下一刻，一道长宽五六米的火浪从他们背部席卷而过。

噼啪声中，三人附近几十米化为一片火海，就算身在护罩中，林源也能感觉到那惊人的热浪。

“走！”

目光阴冷的抬头看着那个以为自己已经得手的法师带着嚣张的笑意转身走向风行兽，林源嘴里发出一声低呼，翻身爬起来超前方冲去。

两人惊魂未定的抬起头看了眼四周的环境，大呼小叫的跳了起来紧紧的跟在了林源身后。

三人跑出火海的时候，那名主力法师已经满脸喜色的站在了两只已经奄奄一息的风行兽身前，而且对准两兽再次释放了一个火球术。

听到身后的响动，他神色一变，飞快的转过了身。

“你们……”

看着身上丝毫无损的三人，他全身一僵，怎么可能，就连风行兽无法抵挡的二级魔法烈焰为何没烧死他们。

仓促之间，主力法师的手也毫不迟疑的伸进了怀中。

然而没等他拿出想要的东西，全身突然一阵冰冷。

惊骇欲绝的看着那看似瘦弱的少年以极快的速度闪身冲到了自己面前并将一把跟刻刀一样的武器抵在了他的咽喉。

“身上的东西全拔了，然后怎么处理你们应该知道。”虽然只要轻轻一下就能要了对方的命，但林源稍一犹豫后还是决定不亲自动手，对着后面两人吩咐道。

微微一愣，两人脸上露出一丝古怪的笑意，搓了搓手，一左一右将那法师架了起来。

一阵杀猪般的嚎叫声中，林源亲自取出了风行兽的魔核。

回头看了眼已经发泄完毕满足擦拭着拳头上血迹的两人，告诉他们收拾一下战场，然后独自朝着峡谷中走去。

事出反常必有妖，以风行兽独居的个性却可以在这里和平共处，肯定有什么东西吸引着他们。

为了保险起见，他再次朝身上加持了一遍防御魔法，缓缓朝深处前进。

没多久，负责收尾工作的两人追了上来，一人提着一个包裹，喜笑颜开：“大人，这次真的发达了，除了那四颗魔核，有两只的身上还弄下来一些炼金材料，价值好几千金币。赏金佣兵团那些人身上好东西也不少，你看看这些药剂和装备，加起来估计能值上万金币。”

林源却不像他们想的那么兴奋，回头对两人做了个噤声的手势后继续小心的注视着四周的情况。

林源的举动，立刻让两个沉浸在喜悦中的劫匪反应过来自己身处何地，有些担心的看了眼四周的环境，想说点什么，却又闭上了嘴。

就这样缓缓前进了半个小时，林源再没发现有魔兽的踪迹，而前方的却如同一条死胡同般没了继续的路。

眉头一皱，他四处打量起来，从岩石，到稀稀落落的花草，没有发现什么特殊的地方，而四周的山壁，也光滑可鉴，不像是能上去的样子。

正思索着自己是不是猜错了，也在打量四周的两人却好像发现了什么，绕着这方圆几十米的峡谷走了一圈，然后疑惑的对林源到：“大人，此地没有魔兽粪便和猎物残骸，风行兽应该不是居住在这里，但是四周的脚印却显示他们经常在附近出没。”

第六十四章洞穴遇险

第六十四章洞穴遇险

“找找有没有什么特殊的地方。”林源想想后出声到。

三人又开始往回走，可是一直出了峡谷，也没有发现任何可疑之处。

不死心的在峡谷中来回几趟之后，他们的观察状态已经由走马观花变成了细致到每一颗花草。

渐渐，三人的目标缩小到了一块脚印比较明显的地方，一翻细致的观察后，两人嘴里忽然发出一声呼喊，将林源叫了过去。

“大人你看，这块石头上的凹痕，很明显是才出现不久，连石粉都还没被风吹掉。”说着，其中一个用手指轻轻在石头上一刮。

林源点点头，冷静的在四周观察起来，这一段路，是他们开始没怎么留意的，因为四周没有花草，孤零零立在峡谷两旁的一大一小两块巨石一目了然。

而现在这石头上的凹痕，像极了开始他观察风行兽战斗时它们猛然发力跳跃时会出现的脚印。

仔细端详了一下，林源果断叫两人爬了上去。

几秒钟后，两人惊讶的发现，从这个角度看过去，对面的石块顶部露出一条黑缝。

好不容易靠着山壁上的微小缝隙到巨石顶部，林源发现这巨石靠近山壁的一边居然有个黑洞，之所以从地上看不到，是因为这黑洞就是石头的一部分。

“要不要进去看看？”跟林源一起上来的那人感受着从洞中吹出的阵阵凉风，不由打了个冷颤。

“你留在这，我一个人进去。”林源犹豫片刻后深吸口气，探头看看里面动静，往身上加持了护罩，先把背包丢到洞里，然后纵身跳了下去。

嗡！

几乎是他落地的一瞬间，他惊骇的发现洞中的空气猛然狂暴起来，一股无比危险的气息迎面而来。

散发出去的精神力也在这时探测到了一阵剧烈的元素波动。

没有丝毫犹豫，林源直接趴下，然后就地飞快的翻滚几圈向墙角紧贴而去。

而他行动的一瞬间，身后的巨石也发出了一声大响，大大小小的石屑纷飞击打在林源体表的护罩上。

感受到那些飞溅石屑击打在护罩上的力度，林源头上浮现出一丝冷汗，如此巨大的威力，恐怕比刚才那三只风行兽的魔法强了不是一点半点。

可是眼前一抹黑，除了自己身边的一小块地方看不见任何东西，林源感觉此刻的自己就如同瓮中之鳖般，根本做不了任何动作。

就在他焦急的思考应该怎样应付的时候，又感觉一阵腥风袭来，洞中响起几下清晰的踏击声。

借着洞口的阳光，一道巨大的白影闪电般的射向墙角的林源，银光闪过，一只令人心底发寒的利爪刷一声碎裂了护体神盾，在林源那已经坚如磐石的肌肤上留下划出几道血痕。

同时，一张散发着浓烈腥气的血盆大嘴也对准林源的头部咬了下去。

生死一瞬间，林源不知哪来的勇气，手臂猛的对准那狼口伸出，感觉抓住一团软物后也不细想是什么东西，狠狠往后一拽。。

这临死一搏，总算起到至关重要的作用，那魔兽舌头被拽出，本要狠狠咬下的利齿却不敢再合拢。

也就在这时，林源却咬紧了牙，另外一只手也插进了血盆大口中，嘴里焦急的发出一声低吼。

变大变长。

嘶！

魔兽遭受这突发的异变，喉间急剧震荡想要吼叫，却如同漏风般，发出诡异的声响。

而林源，也在他狂猛摇头间被甩了出去，不过双手脱离的时候，他还拼命的将刻刀往高处抬，到整个人装上山壁的时候，他的两只手臂已经染满了鲜血，其中有他自己的，但更多，却是对方的。

剧痛之后，林源明显感觉到魔兽那更加疯狂的双目中红光大现，纵身一扑，再次对着林源举起了利爪。

不过这次，林源却已经有了反应时间，虽然双手像是断掉般，但是淡蓝的的魔力却飞快的点在了魔法神箭之上，并且一连按了三次。

轰！轰！轰！

早已发现情况不对跳下巨石的两人只感觉地面一阵颤抖，山壁上一阵阵泥沙石块倾泻而下，惊慌失措的往另一边逃去。

久久之后，一切安静下来。黑漆漆的洞穴中，只剩下林源那急促的呼吸声。

这一次，是他拥有实力以来第一次感觉死亡离自己这么近，如果不是自己有那无坚不摧的星辰之刃，又如果不是这洞中空间狭小。他能生还的概率，绝对不会超过百分之一。

休息好一阵后，林源朝自己身上丢了个治疗魔法，双臂总算恢复了知觉。

靠着洞壁站起来，他不放心的将刻刀再次变大狠狠朝那只身上皮毛四分五裂的巨型风行兽的肚子上划了一刀。

这一天中的两次伏击让林源明白了前世的时候大家为什么说不叫的狗才咬人，这就是活生生的例子，光明正大的敌人永远没有背后捅刀的小人恐怖。

朝洞外呼喊几声得到那两个紧紧贴在山壁上不敢动弹的劫匪略带惊喜的回应后，林源吩咐他们在原地呆着，自己缓缓的靠着精神力的探知朝着洞深处摸去，刚才那么大的动静，如果里面还有其他猛兽的话应该早就过来了。

渐渐的，林源目中出现了一丝神采，因为走到后面，洞穴的空间越来越大，而且四周的洞壁上出现了星星点点的亮光。

仔细留意了一下那些光点后，林源确定不是萤火虫之类的东西，貌似是露出一角的会发光的矿物。

由于不清楚此地的构造，他倒是没有去敲下一块来观察，而是朝着里面行去。

有了那些微弱的光芒，此时已经能轻微的看清一点东西。

这里应该是风行兽平时栖身之地，除了一些野兽的骸骨，还能闻到一股淡淡的粪便味。

再往前走了一百米左右，洞的体积更加巨大，而且墙壁上的光点也已经扩大到了拳头大小，虽比不上灯光，但是已经可以清晰的看清里面的东西。

粪便味，也被一股异香取代，一阵阵阴冷的微风不知道从什么地方吹出，让林源丝毫感觉不到自己担心的那种往里面走会缺氧的危险。

第六十五章风行兽的宝藏

第六十五章风行兽的宝藏

现在他所站之地，似乎已经到了洞的尽头，整个空间呈圆形，长宽高几十米。那半圆形的墙壁配合五颜六色的光点，让林源感觉仿佛置身于星空之下。

想不到这深山之中还有如此绝妙之地。

痴痴看着这如梦幻般的洞穴，林源不禁喃喃自语道。

很快，他收回了思绪，目光飞快的观察起洞中那于众不同的三处来。

第一处，也是最显眼的，是一根从洞的顶部垂直而下的巨大石钟乳，石钟乳表白，呈现洁白如玉的光泽，整个如同琉璃般光滑可鉴。

在石钟乳下面，是一块墨绿色的巨石，巨石中间像窝窝头一样朝里面凹进去了一部分，小小的坑洼之中，一汪淡绿的液体如同明镜一般表面没有一丝波纹。

石头四周，一颗颗如同蘑菇般，但是头上却罩着一层淡淡绿光的植物围成了小小的一个圈。

数了一下，这一地的蘑菇大概有100多颗，而且外围的一圈泥土明显有被什么东西翻过后留下的一个个小坑洞。

难道那些风行兽守着这里就是为了这玩意？

带着一丝喜色，林源好奇的走了过去，小心翼翼的蹲下身子，犹豫一下后伸手朝那些散发着幽幽光芒的蘑菇摸去。

触手润滑，没有分泌物。

收回手闻了闻，正是刚才踏足这里时闻到的那种幽香。

不用说，能在这样神秘的地方发现的东西，而且是连风行兽也要吃的，肯定不会是普通物种。

没急着采摘，林源又朝一旁的水池看去。

刚才离的远，虽然有些惊讶这里怎么会有这样一个小水潭，但是林源也没仔细观察。

现在近距离一看，他立刻发现了奇异之处。

幽蓝色的池水中，一条条二指宽的银色小鱼缓缓游动着，看他们的表情，好像丝毫没有注意到正上方已经出现了一个陌生的客人。

饶有兴致的看了一会小银鱼游动，打小就对鱼类有偏爱的林源忍不住趴到了池边，朝着那只已经大胆的游到他手边的银鱼捞了过去。

然而，手刚刚碰到池水，一股冰冷的寒意直接顺着他的手汹涌而上。

待林源大惊失色的抽回手臂的时候，那只胳膊表面已经出现了一层白霜。

天啊！这是什么水？

能释放如粗巨量的寒气，温度肯定远远低于0度。

更让他疑惑的是，那些银鱼居然能生活在这水中。

按照以往的经验，越是诡异的事，好处也越大。虽然不能抓一只起来看，但是他丝毫不在意，现在这个洞穴，已经属于自己，只要不让外面两人知道，他有大把的时间来研究怎么对付这些小鱼。

留意完最显眼的东西，林源开始绕着洞穴观察起来，顺便也敲下几块拳头大小的发光矿物丢进了背包中。

干完这一切，林源再次站到了洞穴中央的位置，召唤出英雄宝典，朝着透视大气点去。

他刚才看到的那些疑似宝物的东西，都在魔法空间中显示了出来。

让他意想不到的是，这次魔法笼罩的范围，却不再是一片漆黑，当然，也可以看成发光物体多余漆黑部分。

其中最显眼的，就是他头顶上那个巨型石钟乳，虽然不是太亮，但是如此巨大的体积加上那不弱的光芒，用处肯定很大。

再来，就是那石头凹陷部位那加起来可能有一茶杯容量的液体，其散发的亮度，已经可以用光源来形容。

至于四周的蘑菇，亮度也比兰心乌蔓强的多。

最后是那谭池水，亮度比起石钟乳来丝毫不差，那里面的小银鱼，则比的上那些淡蓝色的液体。

心满意足的收回魔法，林源想起刚才探查之下居然没发现那些矿物的亮度，想起透视大地似乎有探查矿物的功效，于是又点了过去。

这一次，真的是星光闪闪，其美丽程度，比起没放魔法之前还要动人些。

很快，林源觉察出了其中的异常之处，在进这个空间的洞穴路边的土壤下面，有着一块光点比较密集的地方，而且深入地下10余米。

好奇的走了过去，林源发现这块刚才没留意到的泥土却是跟其他地方有些不一样，表面上松松垮垮的，像是被翻动过。

想了想，他从不远处找来一个前端是扇形的骨头开始撬动。

没一会，他手中一沉，好像是撞上了硬物，同时，一股怪味也传了出来。

皱了皱眉，林源试探着绕着硬物挖掘。

然后抓住硬物的尖端一拉。

这是？

看着眼前的东西，他眼睛一瞪，居然是兽骨，这风行兽难道跟狗一样有把骨头埋起来吃的习惯？那进洞前那些兽骨又是什么？

越想不通，他就越要弄个明白。将兽骨丢到一边，林源大力挖掘起来，既然是骨头，也就不需要小心翼翼。

几分钟后，林源看着坑中的一具兽骨咧开了嘴。

看看他发现了什么，这居然是一个风行兽的墓穴，泥土下面埋葬的居然全是尸骨。

当然，尸骨不值得他高兴，但是魔核呢？就在之前，林源还在思考着一个很严肃的问题，这次把风行兽都杀光了，那以后要调制药剂的时候，又该上哪去找材料？

没想到一转眼，就摆了这么多在他眼前。

有了动力，林源也不管外面的两人会不会等的不耐烦，卯足劲开始挖掘。

两个小时后，他挖出了四五具尸骨，而且看样子这些风行兽生前比起刚才被自己杀死那只来只大不小，光骨架就是三四米长，脑部的魔核，更是如同拳头般大小，轻易就能感受到其中的蕴含的能量强弱。

根据书上对于风行兽魔核的描述，就算二级巅峰的，也不过鸡蛋大小，难道这几头是妖精级的？

有些意犹未尽的看了看被自己刨出的大坑，又瞟瞟手上那拿着很不舒服的兽骨，林源虽然很想一口气将下面的全部挖出来，可是随着越往下土质越坚硬，没有专业工具还真的有些不大可能。

叹了口气，林源起身整理了一下背包，将魔核和矿物丢在最下面，需要好生保存的药材则小心翼翼的放在上面。

至于卷轴，这一路行来，早已经用的七七八八，就算剩了些，插身上已经足够。

第六十六章出山

第六十六章出山

拿出装恢复药剂的瓶子一口喝干，林源试过那石头里的液体没什么不正常反应后装了薄薄的一层在瓶中。然后又采了五六个蘑菇。

倒不是他不想多采，可是根据前几天的经验来看，像这类的药材，如果采下来后除非有特制容器，不然都需要在变质之前炼制才能发挥效果，所以在没弄清楚他们的用途之前还是别乱来的好。

最后，林源试探性的想去装一点水潭里的寒水，结果没等他反应过来瓶子已经发出一声脆响被冻裂。只要悻悻作罢。

所有东西装好后，林源留恋的看了一眼这个满是宝物的梦幻空间，快步到洞口将先前那只风行兽身上的重要部位取下，然后慢慢爬出了洞穴。

此时，天已黑。而林源吩咐在外面等他的两人已经不知去向。

皱了皱眉，林源正要朝谷外走去，听到谷里似乎传来微弱的人声。

向前走了一小段距离，他看见了峡谷尽头处一团篝火熊熊燃烧着，两个劫匪正满脸紧张的烤着肉。

嘴角流露出一丝笑意，林源朝两人走去。

他的到来，让两人脸上同时露出一丝惊喜之色：“大人你没事？”

“很希望我有事？”林源微微一笑，将背包取下放到一旁，毫不客气的抓过一块烤好的风行兽大腿肉吞咽起来。

两人一声傻笑：“等了半天我们看见你没出来，还真担心你出了什么意外，特别是最开始那一下，你到底遇上什么东西了？”

“一只比开始我们看到的大一倍的风行兽。”林源响起开始那一幕似乎也有些后怕。

两人惊讶的对视一眼，这魔兽块头越大，代表着实力越强，真要像林源说的那种块头，起码是高级剑士实力，而且风行兽会放魔法，要综合起来，恐怕相当于一个大剑士或者大法师。眼前这少年到底什么实力？

“不用这样看着我，反正一句话，以后跟着我，吃香的喝辣的，保管你们前途无量。”林源微微一笑。

“跟着你……大人你说的是？”两人简短的一愣后，有些结巴到。

“就是你们想的那样！”

没再过多解释，林源继续埋头吃肉。

刚才在洞里他已经想的很清楚了，自己既然走上了炼药这条路，肯定需要大量的药物，如果能在血色小镇这种药材输出地有一个自己的团队，可能能省去不少麻烦，而且还能节省钱。

眼前这两人虽然暂时不知道他们心里到底想什么，但是从他们没有趁自己进洞趁机逃跑的举动来看，还算不错，就算是因为他们如果没有自己的带领没那实力走出山林的原因，也总算是共患难过不是。

至于他们以前那只团队，林源可不信这种强盗组合会有多大的义气，这一点，看看开始那个赏金佣兵团的法师就能知道，而且当初他吩咐两人去收拾尸体的时候，没看出他们有什么愤怒感，不然他也不会要他们来带路了。

背靠山壁烤着火，三人倒没太过担心这谷中还会来魔兽，好好的休息了一晚，第二天早上吃过烤肉沿着原路开始返回。

于此同时，由一名光头大汉为首的三人组猎杀团队也踏入了山脉，当初那队劫匪的尸体很快就被镇上那些后续前来想打主意的团队发现，震惊之下，这件事已经在镇上传开，所以三人很轻易就打听出了林源大致的前进方向。

不过为了以防万一，三人没有走在一起，而是沿问到的方向分头搜寻，不过相隔不远，如果一方发现很快就可以通知到另外一方。

一晃又是两天过去，林源三人有了火狐狸的教训，二级魔兽区域的一段路走的还算小心翼翼，直到千色林的时候才松了口气，同时背包中也又多出两颗二级魔核和一些材料。

“今晚就在这过夜，顺便也采集点药材。”估算了一下魔法大赛结束的时间离自己赶回去差不多刚刚好，林源也没急着赶路，这千色林可是好地方，反正有两个人帮自己拿东西，能多弄点就多弄点。

两人点起篝火开始烤上午从一只二级魔兽身上割下来的肉，而林源将背包中一些普通药材腾出来放到两人的包袱里，自己进入了千色林。

有了上次的教训，他倒是不敢再轻易靠近那能过穿透护罩释放毒气的地带，沿着外围慢慢寻找着，只要是药材，统统纳入袋中。

直到背包再次填满，才满意的向营地走去。

忽然，林源停下了脚步，机警的弯下身子藏在了半人高的浓密草药之中，双眼借着微微的月光盯向了不远处的树林。

没一会，两道黑影徐徐从林间走出，是一男一女两人，男的身高两米左右，光头，满身肌肉如磐石般高高鼓起，手里随意提着的一把双刃大板斧光看看都让人觉得心底发寒。

而那女人，容貌普通，身材却不错，火红色的魔法袍也掩饰不住那傲人的双峰。

不过半夜出现在这，林源就算再白痴也不会猜测这一男一女跑到这来会是为了看风景或者偷情。

而且就像当初的自己一样，两人敢在夜晚的山林中随意走动的，显然是实力高强之辈，这样的人，不管他们目的如何，自己都应该警惕。

走到千色林前，他们停下了脚步，光头男子皱眉看了看面前那些在月光的照耀下五颜六色的植物：“我们最好是绕道过去，那火光出现的地方应该不是在这林子里。”

“不急，图特应该正从另外一个方向赶来，等到到了再过去不迟，既然生火，想必他们晚上不会再继续移动。”女子看到那些美丽的植物眼中露出一丝痴迷。

“也行。”光头大汉走到一旁的树边将斧头随意一插，一屁股坐了下去拿出顺身携带的水囊咕隆咕隆狠狠灌了一大口：“真不知道大人怎么想的，居然派我们三个来对付一个毛头小子，老子这辈子最讨厌的就是钻这种深山老林。”

第六十七章诱敌

第六十七章诱敌

“我看你除了女人的床，没一个地方是喜欢的。”女子毫不避讳的挨着光头男子坐下，解下自己那精致的水囊喝了口。

看着身边的女人，光头男子喉结动了动。这一现象很快就被女子发现，微嗔的瞪了男子一眼：“别不正经，前面的很可能就是我们的目标。”

“目标？哼哼，一个十五岁的少年，能厉害到什么程度，这次南开城魔法大赛冠军也不过才中级实力，他要是有那本事，就去拿冠军了。”

光头男子满不在乎的话语，让林源心中微微一跳，对方说的人和过来的地方，无一不显示跟自己可能有关。

“反正我们还是小心点，听说那小子拿到了雕刻赛的终极晋级令，这样的人就算只有初级法师的实力，绝对比一个高级法师难缠，他来这种深山老林不可能不带着大量卷轴。”

说到这，女法师又看了看满脸不屑的光头男子：“对方能用一级魔法杀死雷诺家族的那个初级剑士，没准就能杀死你。”

“你当我是木头？别忘了你我都是高级法师和剑士，加上图特那魔弓手，就算他是大法师，也有一拼之力……”

话音未落，两人脸上猛的一惊，齐齐看向了离自己不到20米的千色林，然后身形暴退。

“小心，是迟缓术。”感觉到身体的沉重，女法师在对自己释放护罩的同时，尖声提醒道。

光头男子显然也感觉到了脚下的沉重，不过他眼中却没有丝毫想要退缩的感觉，嘴中发出一声大喝的同时身上亮起一道深色的橙色光芒，如野牛般朝林中冲去。

女法师原地没动，不过她的法杖已经瞄准了刚才魔法波动传来的方向，口中吟唱起法决。

如此近的距离，在林源决定偷袭之后，也肯定不会再待在原地，一口气将悬挂在手臂两侧的五张卷轴全部启动，身上接连闪过五道亮光。

《护体石肤》《护体神盾》

《攻击加速》使己方单一部队速度提高3点。

《御火奇术》提高百分之30火系魔法抵抗力。

《御水奇术》提高百分之30水系魔法抵抗力。

五种能提升实力的魔法，在一瞬间全部加持到了身上后，林源感觉速度陡然提升一倍，狡兔般的朝林子深处跑去，途中还猛的一回头对着那速度貌似比自己快一点的光头大汉又捏碎了一个卷轴。

《恶咒附身》使敌人单一部队的伤害力降至最低。

感觉到身体状态再度下降，光头男子更加怒不可遏，所过之处那些密集的花草齐齐被他体表那狂暴的斗气粉碎，根本不能对他形成任何阻碍。

如此一来，就算林源在使用攻击加速后速度大增，也不可能跑的过那原本就比自己快的光头男子，几个呼吸间，随着一道呼啸声，光头男子大力劈出的一斧咣当一声劈中了林源的后背，最外层的护罩应声而碎。

虽然还有一层护体石肤抵消攻击，但林源还是感觉背部传来一阵剧痛，口喷鲜血的同时，身子如同猎豹般扑出，借着那股强大的力道身子腾飞五六米后双手在地上一撑，来了个漂亮的前空翻，然后再次火速逃窜，同时再次往身上加持了一道护体神盾。

可能没想到林源会用这种方式来逃窜，那光头大汉微微一愣之后感觉自己被戏弄，气的哇哇一叫，更加疯狂的追了过去。

而此时，两人离千色林外围已经两百余米，女魔法师心释放魔法帮忙，可是面对两人飞快的速度，只能硬生生结束自己还未出口的魔法。迟疑的看了一眼那貌似充满毒物的林子，沿着大汉压碾出来的小路跟了进去。

就这样一前一后的逃窜，林源在吐了三大口血后，终于接近了上次采集兰心乌蔓的地带，速度缓缓下降，而他身后的光头大汉，却还没留意到此地的不同之处，见林源速度降下来脸上一喜，身上斗气再度上扬，死死地跟了上来。

刚才的一番劈砍中他已经发现，对方的只有两层护罩，而且强度都不是太高，只要自己能接连劈出两斧，就一定能干掉那小子。

林源当然也知道这种情况，可是跟高级剑士比起来，自己却丝毫没有硬拼的实力。

在两人再度接近五米的时候，他终于放弃继续逃跑的打算，猛的转过身，魔法神箭骤然发出，而且这道神箭，不再是用卷轴发出。

一般魔法用卷轴制作出来，伤害都有一个恒定数值，也就是正常法师刚刚能使用这魔法时效果。

想要提升威力，只有亲手释放才能凭着精神力的强弱爆发更强的攻击。而面对这种高级战士，林源不可能单纯到认为卷轴就能击退对方。

随着那比卷轴释放出的魔法神箭粗了整整一倍的白龙咆哮而出，那正举起斧头准备挥砍的光头男子脸色一变，毫不迟疑收手抵挡在了胸前。

砰一声沉闷的响声后，橙色光芒和白色光芒直接将林子照亮。

光头男子嘴里一声闷哼，摇摇晃晃的后退好几步，体表的光芒黯淡了不少。

而林源，则早在发出魔法后就已经再次逃窜，他现在能做的，只有拖延时间，既然这里的剧毒能穿透护罩，那斗气，应该也有可能穿透。

事实跟他想的一样，当男子挡住魔法再次怒吼着想要追击的时候，终于发现了情况不对，原本就已经有些沉重的双腿现在直接传来了麻痹的感觉。就算林源此刻近在咫尺，只要大跨步冲过去就能了结对方，可是中毒已深的他却发现自己做不到。

而且随着毒气的入侵，那种麻痹效果越来越强。

对方那么强的斗气都能感觉到这一点，林源当然也不好过，而且他身处的位置还比大汉更加靠里面。

不过此时他却顾不得这么多，精神力观察下感觉到大汉想要抽身逃离后，他再次转过了身，手中白光一闪，朝着大汉腰部激射而出。

第六十八章血战

第六十八章血战

这一次效果明显比上次更加浓烈，大汉虽然鼓起斗气再次抗下，可是却险些被击倒在地，而身上的光芒已经微不可见。

“就是现在！”

林源眼中闪过一道精光，飞快捏碎了一张治疗卷轴，另外一只空着的手已经紧紧的握住了变长的刻刀，咬紧牙关疾驰几步朝着光头男子后背扑去，在对方想要转身抵挡的前一刻狠狠一刀插进了男子的背心。

一声低吼，林源将刻刀使劲一旋转后拔出来，然后在对方的惨叫声中毫不犹豫的第二刀又朝着他的脖子扎去。

可是刀还未到，林源却猛然被眼角亮起的一道红光惊醒。

再顾不得近在咫尺的胜利，他一手抓住男子的手臂翻身朝旁边滚去，同时，对方的身体也被他拉过来当成了一堵人墙。

下一刻，比上次感受过那个烈焰魔法更加剧烈的一道火焰冲击波迎面扑来，挡在林源身前的光头身体迅速被点燃，惨绝人寰的嚎叫声中，迅速焦化。

林源虽然没被直接击中，但是那剧烈的高温却直接融化了护体神盾，在他大惊失色之下，体表突然亮起一道橘红色的光层，御火奇术终于在关键时刻展现出了效果。

几十米外，那释放出强力一击的女法师此刻脸色也不好看，她怎么也没想到自己追上来会看见这样一幕，堂堂一名高级战士居然被一个法师扑倒在地毫无还手之力。

只是稍一迟疑后，她只能选择放弃这名伙伴。

魔法过后，四周成为一片火海，女法师皱眉看着已经化为焦炭的战士，并将目光死死的射向了那个在他身后毫无动静的人。

想了想，她缓缓朝那边走去。没走出几步，她突然一愣，如同当天的林源一样低头看向了自己的双腿，那黑色的雾气让她大惊失色，尖叫一声，转身就要朝外跑。

敌进我退，敌退我追。林源将两人带进来就是这个目的。现在当然不会放过机会。

翻身跳起，他紧随女法师的步伐追了上去，同时再次捏碎了一张治疗魔法卷轴。

十几秒钟之后，慌张于那黑色雾气的女法师觉察出不对骇然转身的时候，林源已经离她不足十米。

情急之下想要释放魔法，却发现对方毫不畏惧的朝着自己冲了过来。魔法发出的瞬间，那柄闪烁着银光的刻刀也狠狠的刺进了她的咽喉之间。

而林源，也被对方那匆匆发出的火球术击的倒飞而出，口中再次喷出一口鲜血。

嗖！

挣扎着爬起刚刚想查看一下对方有没有死透，林源瞳孔却猛的一缩，使尽全身力气朝旁边闪去，然而这一次，他终于是没逃掉。

一道犀利无比的白色寒光命中了他的肩膀，在那恐怖的力道之下，林源从来没有同时破碎过的两层护罩直接被洞穿，整个人被订在了地上。而且没等他反应过来，又是接连三道闪烁着不同光芒的魔法箭疾射而来，准确无误的钉住了林源还在动弹的另外一条胳膊和两条大腿。

钻心般的疼痛夹杂着巨冷巨热的效果，让林源痛的险些昏迷过去。

迷迷糊糊间，他看见森林中走出了一个浑身黑色紧身衣的矮小男子，从男子手中那把比他自己还要高的铁弓中，林源知道这个就是偷袭自己的人。但现在双手双脚完全不能动弹，他根本无法可想。

啪啪啪！

一阵让人意料不到的掌声响起，那矮小男子以让人惊骇的速度来到了林源身边，精光闪闪的双目对着林源全身上下打量了一眼，砸砸嘴：“很精彩，能以这样的方式干掉两个比你强的多的对手，确实出乎我的预料。不过……你干掉的只是两个没大脑的废物！”

面对他的嘲讽，林源没有出声，而且他也没那力气，仅剩的一点精力狠狠的瞪向了对方，眼中虽然有留恋，但是却丝毫没有畏惧之感。

“很有骨气，不过对我没用，我最喜欢的，就是让那些铁汉屈服，让他们要生不得要死不能！”黑衣男子嘴角流露出一丝残忍的笑意，狠狠一脚踩向了林源的肚子。

突然，男子惊骇的睁大的眼睛，目中，一根根手臂粗细的蔓藤随从林源的胸口缠上了他的脚，并且在极短的时间内爬遍了他的全身。

土之束缚！

虽然全身动弹不得，但男子却还能出声，惊呼出了这个魔法的名字。

饶是他精明过人，也无法相信这奄奄一息的少年身上居然还有卷轴，而且是一张二级卷轴，而自己那一脚刚好鬼使神差的将它踩碎。

不过按照他的经验这土之束缚只能困人不能伤人，而且效果只有短短十秒钟，脚下的少年不可能对自己造成什么威胁。

然而没等他自我安慰完毕，却惊恐的发现那明显已经奄奄一息的少年眼睛猛然睁开来，一道让人惊骇欲绝的白光伴随着雷鸣之音迎面轰来。

魔法神箭

魔法神箭

魔法神箭

……

不知道自己到底还有多少魔力，林源如同回光返照般，魔力触手直接定在了英雄宝典中魔法神箭的图标上，一连串的巨响声中，他眼皮一沉，昏迷过去。

也不知过了多久，当林源再次睁开眼时，所在之处已经不再是千色林，昏昏沉沉的甩了甩头，一些断断续续的言语出现在了脑中。

“米勒，现在怎么办？”

“别问我，先看看救不救得醒再说。”

“你真要救他？你看看这背包里的东西，光我们认识的，就起码价值10万金币，有了这笔钱，我们两兄弟可以安安稳稳的当一辈子老爷了，这小子杀了我们一对人马，还让我们担惊受怕的，他要是醒来，我们可就什么都没了。”

短时间的沉默后，声音再次响起。

“奥尔夫，你还记得村里惨死的亲人吗？还记得我们为何要来当这如同劫匪一般的冒险者？钱，固然重要，但是你想过没有，我们其实还可以走的更远更长，我们还有可能为村里人报仇！”

……

“以前是没那机会，但是现在机会就摆在眼前，你看看这少年，才多大，这样的人物，只要给他成长时间，会有多大的成就？只要我们用心跟随他，到时候能得到的，绝对不止金钱这么简单！”

“救！妈的，这次陪你博一把。”

……

第六十九章梦寐以求的二级魔法

第六十九章梦寐以求的二级魔法

带着一丝微笑，林源回想完这些话语，心中不禁升起一丝暖意，没想到两个笨贼，还有这样的志向，总算没看错人。

艰难的想要起身，林源却发现四肢裹满了绷带，而且绷带下面的皮肤还传来一阵阵的瘙痒。

皱皱眉，他召唤出了英雄宝典，这两个家伙也真是的，把自己救回来了，居然不知道请个人来给自己治疗一下。

正暗自笑骂着，林源忽然一愣，看着英雄宝典的眼睛猛的瞪大。

这些是……天啊！终于出现二级魔法了！

随着实力的增长，林源一直都对自己只能释放一级魔法很不满意，如果自己会2级魔法，那绝对不会是现在这个样子。

飞快的翻动书页，他的目光停在了一个梦寐已久的耀眼图案之上，心中的兴奋无法言喻，这才是魔法，这才是英雄无敌中必须要有的魔法。

《霹雳闪电》

2级攻击类法术

初级消耗魔法值15伤害为（法力×25）+10

基础消耗魔法值12伤害为（法力×25）+10

高级消耗魔法值10伤害为（法力×25）+20

专家消耗魔法值8伤害为（法力×25）+50

比起魔法神箭，这霹雳闪电攻击力整整高了一倍半，而且这还不是最重要的，重要的是，凭着这样的攻击，自己不用再担心破不了对方的防，就算高级战士，也绝对能秒杀。

激动的将所有二级魔法看了个遍，林源返回了上次看到升级提示的那个页面。

等级提升，获得知识加1，生命加5，领悟初级智慧术。

知识生命不必多说，但是这智慧术跟神秘术不同，不管是游戏还是现实中，林源都会很直接的将他归纳为神技，绝对的神技。

让英雄能够学习所有一二级魔法，这样的效果，不解释。

现在的整体属性

林源（预备英雄）

等级：2

生命：20

攻击力：0

防御力：0

知识：5.6

法术：3.6

速度：3

经验：325/1000

总的来说，本来有的东西，都已经或多或少涨了一点，不过让林源没想到的是，最后杀那三个人，居然贡献出如此高的经验，超过300的同时，还多出了25。

还有一个值得一提的就是，魔法神箭这技能，居然也升级了，从初级变成了基础。虽然伤害没增加，但是需要消耗的魔法值，却少了一点。

看起来一点不多，但是一旦魔法高了以后，可就代表着差距。

欣喜之下，林源又忍不住看了眼现在的剩余魔法值，准备给自己施展个治疗术，可是一看之下，他禁再次一愣。

56/56

已经涨满了？

就算当时已经昏迷过去不记得最后放出了多少魔法，但是林源可以肯定就算剩点零头也最多三四点，现在知识多了一点，神秘术每天也就都能多回复一，加起来应该是20点，而自己昏迷肯定没人给自己喝恢复药剂，加上没拿着赤红魔杖，要涨满这56，起码的两天多三天。

这意味着什么？自己居然昏迷了三天？

算一算日子，林源飞快的给自己施展了一个治疗术，然后疯狂的撕扯起绷带。现在初赛肯定已经结束，现在赶回去，真不知道来不来得及。

可是没等他跳下床，门外越来越吵的响动却让他眉头一皱。

“我们已经查明了，当时去过兰峰峡的人只有你们，而且风行兽的魔核也被人挖走，还有什么好说的？”

“大家都知道我们两人只有初级战士的实力，怎么可能跑那种地方去找死，你真的误会了。”这声音林源倒是比较熟悉。

“误会，哼哼，你们两个没那本事，不代表其他人没有，已经有人对我们说了，当时你们还抬个人回来，而且背了几个大包袱，敢说没弄到东西？给我搜。”

“等等！小镇上早有规定，不管什么人什么东西，只要进入了小镇，就不再追究，就算你们是赏金佣兵团，也不能在镇上乱来。”

“规矩，谁的拳头大谁就是规矩，莫非你不知道这规矩也是我们团长跟其余两个老大制定出来，拿规矩来压我？滚开！”

砰一声打响，林源所在的房间木门被撞开，一个人影随着木屑应声而入。

“里面是病人，你们不能进……”同时，林源熟悉的另外一个劫匪也焦急的大叫着冲进房里张开了手臂。

不过话没说完，他身子忽然微微一颤，脸上猛然露出一阵狂喜之色，转头看向了正朝他微笑的林源，嘴里一阵结巴：“大……大人你醒了？”

林源微笑着点点头，下床将嘴角带血正在呻吟的另外一人扶了起来，顺手丢出了一个治疗术。

叮铃铃的脆响声中，那人脸上痛苦的表情猛然消逝，揉了揉自己的胸口，惊喜的一抖：“多谢大人，多谢大人。”

林源朝他摆摆手，目光直接看向了门口聚集的十余名装备统一面露狠色的冒险者。

“你就是他们抬回来那法师？”

见到林源刚才释放治愈术的一幕，领头的一名巨斧战士目光一凝，能在镇上如此猖狂之人，肯定也有点眼光，从释放速度上就能看出，林源绝对不是等闲之辈。

“回去把你们团长叫来，我有话给他说。”林源不置可否的撇撇嘴，淡然道。

“我们团长是你能见的？就算你施法再快，也不过是个牧师，要是实相的话就赶紧把东西交出来，我就当什么都没发生过，不然……”

轰！

没等他把话说完，众人只听一声雷鸣，那名巨斧战士直接被轰掉了半个身子，强大的后续力量破墙而出，在那些目瞪口呆中带着木屑石灰直接轰塌了对面的一间民房。

齐齐吞了吞口水，连救林源回来的奥尔夫和米勒都没想到林源会如此暴力，一言不合就动手杀人，而且杀的如此有气势，恐怕要不了五分钟，镇上的大部队就全部会赶来。

“大……大人，在这里动手，祸可闯大了。”

林源嘴角一跳，毫不在意的挥挥手：“我的背包呢，你们先出去，让我换件衣服。”

“背包和药材被我们藏在那边的柜子里了，你……我。”

“别你你我我的，出去等着，马上你们就能得到想要的东西。”林源不耐烦到。

第七十章称霸小镇

第七十章称霸小镇

“谁这么大胆放的魔法？人在哪？”

刚刚换好衣服随便洗了把脸，门外传来一阵密集的脚步声和嘈杂的呼喊，一个个服色各异的冒险者汇聚到了院子门口，大呼小叫着。

“团长，就是他，就这小子刚才杀了莫汉队长。”

随着林源出门，外面的一大群冒险者中也自觉地分开一条道，刚才在院中被吓傻那些个冒险者现在已经集中到了一起，在他们的簇拥之下，一个全身银甲，腰悬细剑的中年剑士目光朝林源直视而来。

“你可知道这血色小镇的规矩？”中年男子冷冷发声到。

“知道，刚才你手下那垃圾不是说了吗，谁拳头大谁就是规矩。”林源泰然自若的看了那中年人一眼，双目又有意无意的朝人群中另外两个人员集中点看去：“听说镇上有三大势力，不知今天来齐了没有？”

随着他的话音声，他刚才看的两个方向有了动静，走出一男一女。

“银狼佣兵团，吉斯.阿尔法！”

“风月佣兵团，阿兰.露易丝！”

说这话的时候，这一男一女也饶有兴致的打量着这个面对自己这些人面不改色的少年，他们很想知道，是什么给了他这样的勇气。

“我赶时间，一起上还是一个个上！”

冷不丁，林源扫视两人一眼后突然冒出这样一句，然后在众人不可置信的目光中，抬脚朝街道的中心走去。

看着林源的背影，刚才还一脸看热闹的两个佣兵团老大脸上笑容瞬间凝固，而那赏金佣兵团长更是脸色铁青，嘴里一声怒吼，双臂挥退了正准备冲上去围攻的众人，身上橙色斗气瞬间暴涨，闪电般的冲了上去。

面对林源这样目空一切的无知者，只有用血来告诉他什么叫实力。

好！

眼见赏金团长那橙色斗气在空气中留下的一道幻影，他身后团众齐齐爆发一声呼喊。

另外两大势力虽然没人敢叫，可是从两个老大的眼神中可以看出他们对赏金团长表现出的实力有些忌惮。

赏金之所以成为这血色小镇第一势力，就是因为那团长是这镇上唯一一个高级称号者，而且凭着他不知从哪习来的身法，就算在同级中，也绝对是巅峰存在。以往镇上也来过几个眼高于顶的法师，都是连他的衣角都挨不到就被击杀。

这次这狂妄少年，恐怕……

轰！

没等众人多想，他们只觉天地间猛然变色，天崩地裂的雷鸣声骤然间划破长空，震的所有人脑中一阵轰鸣。

于此同时，一道贯彻天地的巨大雷电光柱从天而降，无与伦比的冲击力让让大地也为之颤抖。

电光缭绕间，刚才还声势十足的赏金团长直接灰飞烟灭，以他为中心点方圆10米内，出现了一个深达五六米的巨大坑洞，坑洞四周的大地寸寸龟裂，蔓延而出几十米。

靠近前排的众冒险者措不及防之下被那余波冲击的人仰马翻。

还站在院子里的米勒两人就算没被波及，但那惊天动地的雷霆声也让他们险些站不稳。

这……这是……

除了地上被误伤的几个，其他人在这一瞬间仿佛被石化，圆睁的双眼仿佛要掉下来般，瞳孔在电光的刺激下缩的比针尖还小，张开的嘴中大气不断的进出着，仿佛抢救不及的病人随时准备晕过去般。

两个识货的团队首领，更是惊的身形猛的一颤，双脚开始发软，战战兢兢的看向不远处那脸上带着些许惊讶的少年，面前的一切用噩梦也形容也不为过。

如此惊人的魔法，是这样年纪的人能发出来的吗？而且刚才两人根本就没看见过那少年念动咒语或者捏碎卷轴，只是在他微微一挥手间，这堪比三级单体攻击魔法的恐怖雷电已经降临。

瞬发，瞬发三级魔法，这什么概念？

两人不敢再往下想，心中剩下的，只有恐惧，从主宰血色小镇到现在，前所未有的恐惧。

然而，就在他们不知如何是好的时候，林源那如同恶魔的声音却缓缓飘来。

下一个！

无一列外，所有人听到这三个字的时候，石化的身子终于为之一动，不过是更加不堪的想要晕倒过去，开玩笑吧，连高级剑士巅峰都直接灰飞烟灭，你还想下一个？

哆哆嗦嗦间，有些反应快的人已经开始悄悄的移动着脚步想要逃离，而两名老大，现在也丝毫没了要教训林源的想法，苍白着一张脸，随时准备开溜。

“一起上，你们还有机会的！”

这一句话语，再次让所有人脚下为之一顿，但不是回头，而是更加快速的想要逃离，对这样的怪物，人数有用？恐怕去的越多人家越过瘾。

“既然没人愿意来，那我就宣布我的规矩了，从今以后，米勒和奥尔夫就是我在血色小镇的代理人，任何人跟他们作对，就是跟我作对，刚才那个什么团长，就是作对之人的下场！”

沉声说着这些话，林源抬手对着远处的三间房子指了过去。接连的巨响声中，三道声势同样惊人的魔法神箭直接将那一小块地方夷为平地。

“两位团长，我这规矩，你们有没有意见？”林源微微一笑，朝着众人走去。

两人吞了吞口水，慌忙点着头：“没，大人的话就是规矩，你怎么说我们就怎么做。”

“那好，以后我不会经常过来，不过你们也看到了，我这两个手下实力不怎么样，他们的安全谁负责？”

“大人放心，只要有我们在，没任何人敢动他。”

如同做梦般听着林源和两大团长的对话，米勒两人齐齐在大腿上掐了一把，痛呼的同时惊喜的无法言语。

“大概事情就是这些，还有，那个赏金佣兵团剩下的人，如果愿意，就跟着他们两个，不愿意，给我滚出小镇！”林源看向那些人，言语间没有丝毫客气。

“小的见过两位团长。”在林源阴冷的目光注视下，立刻有人走了上来，谄媚的对着米勒两人行了个礼。

一切尘埃落定，林源观察了一下众人的反应，没有再过为难。带着两人进了院子。

第七十一章关键时刻

第七十一章关键时刻

半个小时后，林源背着重新换上的一个巨大背包踏上了马车。

虽然这个时候走可能有些不太妥当，但是自己交代两人做的事根本不会损害镇上那些冒险者的利益反而对他们有好处，所以丝毫不担心会有人去为难两人，现在最重要的，是赶回去参加比赛。

沿途路过一个城市买了一本《魔药制造术》和打听了一下复赛的具体位置后，林源让车夫估算了一下所需时间，发现如果回家后再去比赛的话肯定赶不及比赛，于是直接掉头上了去复赛城市的路。

莱恩帝国，虽然使用家族制没有行省和城市的城市的明确划分，但是根据大致范围，倒是分成了东南西北四个片区，像林源所在的就是西部区，而这次复赛之地，就是西部最大的城市西拉莫城，比起南开城来，这里起码大了三倍以上，属于一个四星家族掌控。

四天后，西拉莫城。

广阔的中心广场上，数万人头涌动着，人潮对面高大擂台四周也布满了贵宾席，属于西部那二三十个获得出线资格的参赛家族汇聚于此，形成了一个个小团队。不过看的出来，虽然遇到这难得的聚会大家脸上都挂满了笑容到处打着招呼，但是真心交谈的，却很少。

而这其中，又以来自南开城的三支队伍最为显眼，来自同一个城市，却坐的远远的，彼此观望之时也是冷眼相对。

离比赛开始还有十分钟，请各位选手和评委入场！

人声鼎沸中，一名身着红色礼袍的主持人走上高台，对着魔法扩音器宣布到。

此话一出，由皮皮鲁带领几个店员组成的亲友团立刻慌了神，一个个愁眉苦脸的朝着大赛擂台入口张望着。

“老板，难道我们真要放弃这场比赛？”

“你说他可能会直接过来，可是都现在了还……”

“哼哼，有些人还真是侥幸胜了一场就就不知道自己姓什么了，还好意思坐到这儿来，不知好歹。”皮皮代表团几人焦急的同时，他们身边不远处却有人阴阳怪气到。

“可不是，也不想想自己什么身份就敢跑到这样的地方来坐着，跟这种普通贱民坐一起真是丢脸。”马上有人附和道。

随着那些阴阳怪气的声音响起，四周隔的比较近的陌生家族人员也议论开来：“听说了吗，这次南开城居然有人靠运气赢得了比赛，而且这次还带了亲友团来，可惜现在都没见那人。”

“这还用问吗，肯定是心虚不敢来了。不过说实话，我还真是有点想看看那个居然敢在圣皇大赛上乱来的家伙。”

几句话之间，本来就闲的无聊的各家族成员们全都开始对着皮皮鲁几人的方向开始指指点点。

听着这样的声音，皮皮鲁脸色发青的瞪了那引发话题的员工一眼，示意他们不准再说话。

此刻的他，心中想的却不是丢不丢脸的问题，而是林源能否在这出现。出发来这里的前一天，他就发现自己店门口突然多了很多没见过的陌生人，一个个总是目光不善的朝自己店里张望，后来奥比前来询问林源去向的两个手下告诉他，那些人好像全是雷诺方面的人。

如此异常，让已经超过时间也没见林源回家的皮皮鲁一群人更加担心，抱着一点希望，他直接赶来了复赛场地，希望能在这里等到人，可是直到现在，也没见到他出现。

如果今天再等不到的话，他真的不知道该怎么办。以现在跟雷诺的仇怨，要是一旦知道林源发生意外，对方肯定会在第一时间打击报复。

想着想着，皮皮鲁不由朝雷诺家族的方向看去。

此时，一名身着紧身灰袍的男子正从后来飞快的跑入，径直来到了安德烈斯身后。

“家主，阿修斯大人叫我来问下你，那个林源现在都还没在南开城出现过，是不是可以动手了？”那人小声道。

安德烈斯闻言脸色如常的看了眼正打量他的皮皮鲁，目中闪过一丝寒芒：“照计划行事。”

“是！”灰衣人简短的一声回到，又急匆匆的跑了出去。

“一会比赛开始后，直接把这几个人料理了。”之后，安德烈斯抬头瞟了眼台上的魔法钟，对着身后的两名护卫淡淡出声道。

觉察出安德烈斯眼中露出的冷酷之意，皮皮鲁直觉头皮一麻，脸色瞬间苍白，一声低咳，他将几名员工招到了身前以微小的声音道：“比赛钟声一响，立刻离开这里。”

就在几人一脸茫然的时候，场上时间已进入最后10秒倒计时。

而安德烈斯身后两人也不动声色的朝皮皮鲁一行人靠了过去。

5，4，3，2……

等等！

最后一声倒计时即将响起的一瞬间，一声大吼响起，一道瘦弱的身影出现在了擂台入口处。

“什么人，竟敢干扰大会。”

所有视线整齐的聚焦之地，两名全副武装的卫士长剑齐齐出鞘，横在了那突然少年的脖子上。

于此同时，贵宾席上，也响起一声惊呼！皮皮鲁猛的顶开安德烈斯手下已经搭上他肩膀上的手，怒喝的同时身形颤抖的看向了入口处的林源，嘴里急剧的呼吸着，不知是紧张还是后怕。刚才那一瞬间，他仿佛看到了死神在朝他微笑。

“不好意思，我也是参赛选手，最后一秒赶到，应该不算迟到吧。”林源有意无意的看了眼那口还没敲响的大钟。

两个卫士微微一愣，随即脸色一沉：“通行证！”

“在这，在我这！”

就在林源脸色变幻不知如何作答的同时，皮皮鲁一声呼喝，不顾大家惊讶的目光前冲几步翻身下到了贵宾席的入场通道，一阵风似的跑到三人面前，然后满脸歉意的赔笑着将通行证塞到卫士手中。

同时，他一脸庆幸的朝林源使了使眼色，对着刚才自己站的位置努努嘴。

“23号选手，按照惯例，比赛开始前10分钟就应该达到，如果没有特殊理由，还是只能做弃权处理。”

这时，场上那一溜10名评委经过短暂的混乱后也已经商量出了结果，其中一人起身发话道。

对皮皮鲁点了点头，林源步入场中，对着评委席众人行了个礼：“在解释原因之前，我想问问几位评委，刺杀圣皇大赛出线选手，是什么罪名？”

第七十二章用实力证明

第七十二章用实力证明

同一时间，场上惊骇声和抽气声响成一片。

“你的意思是有人对你动手？”过了好一会，其中一名评委满脸严肃的皱眉道。

“没错，我在路上被人刺杀，昏迷三天才醒过来，已经以最快的速度赶过来。”林源淡声到。

“那指使之人，可在场上？”沉默片刻后，评委再次发问到。

随着这一句话，贵宾席上顿时骚乱起来，各大家族一番盲目的东张西望之后最终将目光投向了南开城代表所在的那片席位。

安德烈斯原先那一脸的淡然早已在林源出现的时候就已经彻底消失，虽然没做出太大的反应，但是如果仔细观察就会发现，他额上的皱纹间已经蒙上了一层细细的冷汗，特别是在所有人目光朝自己这个方向投来的时候，他脸色更是苍白了不少。看向林源背影的目光不知是怨恨还是恐惧。

“加兰德家族，雷诺家族！我可以肯定，派出杀手的就是这两个家族。”没待评委继续发问，林源再次语出惊人。

这一次，饶是安德烈斯城府再好，也忍不住身体一颤，猛的站了起来：“小子，别血口喷人。”

林源冷冷一笑，再次对着评委了出声：“就在刚才我来之前一刻，他还派出手下企图对我的亲人下手。”

说着，林源对着正站在不远处的皮皮鲁打了个眼色。

“没错，刚才对方的刀已经架在我脖子上，还好小源即使赶到。”皮皮鲁脸色呈现惊慌之色，不失时机的配合到。

两人这一唱一喝让安德烈斯吹胡子瞪眼的同时，也让评委们纷纷皱起了眉。

“加兰德家族代表，请上台。”评委席后方的席位上突然站起三名黑衣男子，中间一人表情冰冷的郎声道，三人面前的座上，放着一块名为仲裁团的牌子。

神色再次一变，安德烈斯迟疑片刻，缓缓走向了擂台。

“对于23号选手所说之事，你如何解释？”冷冷的话语再次响起。

“大人，这小子完全血口喷人，老夫从未做过这种事，再说对一个靠不正当手段侥幸获胜之人，我也用不着用这些手段。”一小段路的时间，让安德烈斯飞快的组织好了辩解之言。

“23号选手，你可有证据证明你刚才所说之事？”仲裁团将目光再次投向林源。

“大人，我就是最好的证明。”皮皮鲁见林源似乎有些迟疑，接话道。

“你不是参赛者，我现在问的是他。”仲裁团一声冷喝打断的了皮皮鲁的话。

“大人，我想问一下，如果是你派人去击杀出线选手，会不会给对方留下证据？或者说你敢不敢让人知道杀手是自己所派，我拿不出证据，但是我当时无意中发现那几个刺客时明确的从他们嘴里知道了指使者。”林源不卑不亢到。

三人皱了皱眉又齐齐盯住了安德烈斯。

“还是那句话，对于这样的对手，我不需要采取哪种手段，现在场上我加兰德家族拥有三名出线选手，大人觉得我会跟一个靠手段取胜的人计较？”虽然经过上次的事，安德烈斯也不敢确定林源在炼药上面是不是有真本事，但是现在，他只能咬定林源作弊这一点去转移视线。

就在三人不知如何决断的时候，评委席上突然站起一人跑到了他们身边，小声汇报着什么。

此人林源认的，正是当初在南开城负责主持炼药的其中一个评委，没想到这一场还有他。

几句话之后，仲裁团三人眉头皱了起来，偶尔瞟向林源的目光中带着一丝不善。

一番简短的商量，其中一人再次出声：“事关重大，不便用比赛时间进行调查，23号选手请入场，你们双方之事，待比赛结束之后再做处理，不过我强调一点，此事因比赛而起，最好用事实证明真伪，23号你想证明对方是恶意竞争，首先得拿出相应的实力。”

“就是，有什么好争的，说别人羡慕自己的本事，也要有那实力才行。”场上的选手本来就对林源耽误自己比赛时间有些不爽，加上林源所说之事在他们看来完全就是在显摆自己的实力，更加对他不会有好脸色，冷嘲热讽到。

“小源这……”皮皮鲁焦急的看了眼林源，本以为可以趁这机会狠狠的出口气，没想到这帮评委却将事情推到比赛上。

林源对皮皮鲁轻轻摇了摇头示意他回到座位上去，径直走向了自己的座位。

当初米勒两人救他时，搜索过处于千色林外围那两人的身，不过除了一些钱物，没任何标志性的东西，所以刚才林源对安德烈斯发难时根本没想到能靠自己一句话搬倒对方，目的，只是能正常比赛。

姗姗来迟的钟声敲响，随着药材摆上桌，比赛正式开始。

一时间，大部分的目光投向了刚才那个出尽风头的小子身上。

不停在自己身上扫过的一道道精神力也让林源皱起了眉。冷冷的看了那些是无忌惮的精神力来源一眼，林源直接捏碎了冷炎卷轴。然后在所有评委惊讶的目光中将所有天星草全部投入了火中。

“天啊，这小子疯了？”

看着林源那大胆的表现，识货之人忍不住惊呼出声，要知道对于新手而言一次投入的量越少，耗费的精神力也越小，操作起来才能更加简单才能分离出更多的精华。

但林源这样做，虽然可以节省时间，但无疑是把难度放大的无数倍。

“我说了，这小子就是一个彻头彻尾的菜鸟。”那个林源熟悉的评委一见这一幕，马上撇嘴道。

他身边的人也一脸赞同的点了点头，眼中更是多了一份小心，要是让这样的人再次糊弄过关上面追查起来可不得了。

于此同时，看台上的安德烈斯也在身旁一人的解释下脸上出现了一丝轻松，有这么多人看着，量那小子也玩不出什么花样来，特别是仲裁团那三人，其中有两个都是大法师级别人物，想要在他们眼皮子地下投机取巧，绝对不可能。

第七十三章太叼了吧

第七十三章太叼了吧

跟大家想的一样，林源身前的火焰只维持了不到半个小时就已经熄灭，而桌上出现的一堆灰烬，更是让众人冷笑出声。

这样就玩完了？还以为你真敢在众目睽睽之下再次作弊……

作弊？

突然之间，那些带着冷笑的嘴脸猛然剧变，一双眼珠子似乎要掉下来般，死死的盯住了林源手中拿根魔法试剂管。

30，31……49，50！

在精华注满的一刻，就算那名前一次见过的他炼药的评委，也不由惊呼出声。

历史总是喜欢重复播放给那些不信邪的人看，如同上次一般，在所有评委的震惊声中，林源那魔力球直接移到了桌外，一股绿流倾泻而下，那别人千辛万苦都提炼不到的精华被林源毫不犹豫的倒掉。

下一刻，他已经气定神闲的捏碎了另外一张卷轴，四叶藤全部投入火中。

“怎么回事？”

终于，仲裁团几人再也坐不住腾的一声站起，目光死死的射向了林源。

能当上圣皇大赛炼药仲裁团成员，就算不精通但也不是外行，将提炼出来的精华倒掉，这是所有人从来没遇见过的事。

“去几个人近距离观察！”思考片刻后，其中一人对评委席上众人出声道。

随着他的话，早已按捺不住的评委们争先恐后的冲了上去，将林源团团围了起来。

几秒钟之后，所有人再次张大了嘴巴。

天啊，他们看到了什么，那普通魔药师耗尽心力才能提炼出的精华居然在林源那魔力圆球中以恐怖的速度快速分离着，而且所有人都看的清清楚楚，这绝对不是在作弊，而是对方靠着一种特殊的方法在提取。

这还不是最惊人的，惊人的是，就算他们看见整个步骤，也知道自己绝对做不到，将魔力如此细分，而且还要做不同的事，这需要多强的魔力微操实力？

目瞪口呆的站了半个小时，林源在那些专家评委略带绝望眼神中撤去了火焰，淡蓝的也液体也在几秒钟之后再次将试管填满。

而多余的，老规矩，倒掉！

“怎么样，他有没有作弊？”随着评委们如同霜打的茄子般垂头丧气的走回，仲裁团三人忍不住出声道。

众人对视一眼，又是长叹口气：“大人，不用观察了，对方绝对没作弊，而且这次比赛冠军，已经没有悬念。”

话音刚落，在三人还没回过神来的时候，林源已经举手示意自己完成。然后在所有人不可置信的目光中将完成品上交到评委席，得知可以离场后，头也不回的离开的场地。

“师傅，留下几个人在这等着领通行证，我们马上动身回南开城。”面色阴冷的瞟了眼脸色发黑的安德烈斯，林源直接拉起了皮皮鲁，快速朝场外走去。

直到两人的背影消失在路口，台上台下的数万名观众终于回过神来。

那什么人？太叼了吧！这样就走了？

外行看热闹，内行看门道，此时，林源完成那瓶装的满满的墨绿色液体也已经呈现在了仲裁团三人面前。

下一刻，三道冰冷的目光让还没搞清楚状况的安德烈斯身形猛的一颤，怎么可能，他刚才真的是完成了比赛？

突然间，安德烈斯浑身一阵冰凉，猛然想起了一件事，大惊失色的叫过了身后的护卫：“快，用最快的速度赶回南开城，要阿修斯停止一切动作。”

一句话吼完看着手下匆忙离去，安德烈斯仿佛全身无力般靠回了椅子上，手掌敲击着太阳穴，自己怎么会如此大意，居然现在才想起如此重要的事，该死的小子，为什么每次有他出现总会发生意外，图特三人怎么会连一个黄毛小子也解决不了！

不管比赛如何，林源和皮皮鲁，此刻已经坐上了返回南开城的马车，一路上详细的给皮皮鲁描述了一下前一个月发生的一切，同时也从对方的话语中印证了自己的猜想，心中不由更加急切。

两天后，马车终于抵达南开城，可是刚一进入，林源脸色猛的一变，抬手朝着前面连续两天赶路已经有些精疲力竭的马匹丢过去一道白光。

陡然间，在车夫大惊失色之下，两匹马如同将要腾飞般向前冲去，吓的四周神色匆匆的行人纷纷避让。

林源马车飞奔的同时，皮皮鲁店面门口，却是人头涌动，不过这一次不是顾客，也不是观众，而是实打实的兵戎相接。

百余名全副武装的褐甲战士将店子前后门团团围住，战士面前的街道上，却有着几十具尸体，仔细一看，这些尸体的装扮竟然属于围店一方。

而他们对面，却只有寥寥十数人，一脸冷漠的奥比和他老师正带着五六米手下将伊莉莎等人稳稳的护在身后。

脸色有些苍白的将咔娃紧紧抱在怀中，伊莉莎急促的呼吸着，她脚下散落着的点点卷轴粉末似乎在预示着面前的尸体是谁所为。

“奥比少爷，难道没接到你父亲的命令？此事与你科波顿家族并无关系，请让路。”

奥比对面，除了那种褐甲战士，还有10于名服色各异之人，其中一名脸上有一道长长疤痕的中年男子目光阴冷的扫过奥比和他的队伍，沉声道。

“我很想知道，是谁给了你们这么大的胆子，敢出手对付拿到圣皇大赛终极晋级令之人的家人，知不知道这是灭族之罪。”奥比一声冷哼，毫不畏惧的厉声道。

“再说一遍，这里属于我雷诺家族势力范围，要动任何人都不需要你管，敬你才喊你一声少爷，别不知趣。”那刀疤男闻言脸上闪过些许慌乱，可随后眼中却露出一丝狠色。

“别人我可以不管，但是动我朋友的家人，就不行。”奥比眼见对方神态已是不想多言，脸色一沉，手一挥，身后手下齐齐拔出了兵器。

“上，任何拦路之人，格杀勿论。”刀疤男脸上露出一丝疯狂，嘴里一声大吼，橙色斗气瞬间将他笼罩在其中，如猛虎出笼般朝着对面扑去。一大群手下紧随其后。

“老师你保护伊莉莎夫人他们。”奥比一声冷喝，手举法杖，对着迎面而来的人群开始高声吟唱。

第七十四章震怒

第七十四章震怒

“哼，小小一个见习法师也想呈英雄，雷诺家族方一直没动的几人看着奥比的动作脸上涌起深深的不屑，同样举起了自己的法杖。

烈焰术！

就在雷诺众人冲近的前一刻，奥比终于完成的自己的魔法，猛烈的红光骤然出现，一道长五米，高三米的火浪喷涌而出，带着剧烈的高温朝刀疤脸带领的战士扑去。

对面正在吟唱咒语之人脸色猛然一变，嘴里也低呼出声！

光明盾！

厚土之墙！

接连两个魔法，瞬间将奥比发出的火浪抵挡在外还险些反扑而回。

不过这样一来，倒是延缓了两边冲撞到一起的时间，魔法元素对垒产生的强烈波动让双方不得不后退一段距离避让。

这，也是大陆上魔法师地位远远高于战士的原因，因为一个强力法师在大规模作战中的用处绝对比的上十个战士。

那眼看就要冲到却被魔法逼回来的刀疤脸气的哇哇大叫：“奥比，你敢在城里释放这等魔法，当真想要我雷诺跟你科波顿开战？”

“我说过，今天只为帮朋友，你不必把我看做家族之人，更何况你们也并非阿修斯手下。”奥比冷声说完，再次举起手中法杖。

“不知死活！”对面那几个法师脸上露出一丝怒容，纷纷开口吟唱。

目睹这一情况，弗莱舍尔脸色微微一变，口中也开始飞快的吟唱。

魔法对悍本就惊人，更何况在这不算开阔的街道两旁，双方咒语的出口，仿佛预示着不死不休。

剧烈的魔法震动中，整条街上飞沙走石火光冲天，那厚厚的一层地板如同纸糊的一般，纷纷化为齑粉。

充斥场中的狂暴魔法元素，让众战士不敢靠近分毫，反而随着四周房屋在震荡中一座座倒塌不断回退着。

战士如此，奥比两人身后的伊莉莎等人，明显更加难过，虽然虽然体表有着林源留下的护身魔法盾，但是在那一股股强烈的冲击下，几人也连连后退着。

一直苦无机会动手的一票战士眼见伊莉莎他们跟奥比越离越远，脸上顿时露出一丝惊喜，纷纷绕过魔法界限围了过去。

“你们几个，一定要保护好她们的安全。”感觉到身后的异动，奥比嘴里大声呼喊着同时对一直护着伊莉莎几人的几个手下令到。

杀！

合围之势也在此时完成，几十人面对几人，雷诺一边战士目露狠色，呼喝着一拥而上。片刻间双方已经冲撞到了一起杀声震天。

刀光剑影中，科波顿家族几名手下身不由己的被引离原地，在伊莉莎和咔娃的惊呼声中，10余名大汉齐齐围了上去，面色狰狞的挥动手中屠刀。

“夫人，用卷轴。”情急之下，奥比惊慌的转过身，大喊到。

随着奥比的呼喊，一道白光伴随着巨响在人群中乍现，伊莉莎靠着魔法神箭将对面的人墙直接破开一个洞，然后从缺口跑了出来。不知她哪来的力气，又抱着咔娃撞翻了堵在皮皮鲁老婆身前的一名战士，拉着她埋头朝奥比方向跑去。

几秒钟的失神之后，那些战士反应过来：“追，他们手上没卷轴了。”

而奥比那边，现在也好不到哪去。

靠着从圣皇无忧殿中取出的装备两人虽然实力提升一大截，弗莱舍尔甚至已经跟大法师相比也不遑多让，但是面对5个最少都是中级法师的对手，在没有足够时间去吟唱三级魔法的情况下，能支撑到现在已经不易，而刚刚短暂的失神，直接让街道中间那持平的元素总量发生变化，带着狂暴的气息缓缓推移过来。

“不行，快退。”眼见已经控制不住局势，弗莱舍尔嘴里一声低呼，飞快的在自己和奥比身上加持了一个魔法护盾然后转身逃离。

“想跑？”对面几人眼见对方不敌，怎会放过良机，沉声一喝，魔法再次齐射而出，虽然不再是二级魔法，但是只攻击护罩的话，这样的强度完全可以起到很好的效果。

砰砰砰！

奔跑中的两人背后护罩被击的砰砰作响的同时只觉脚下一踉跄，纷纷朝前跌撞而去。

伊莉莎三人此时也已经被身后的战士追上，几道劈翻在地。

“跑啊，怎么不跑的了？”几秒钟之后，几人已经被蜂拥而上众战士密密麻麻的围在了其中。刀疤男先后一脚将奥比和弗莱舍尔踹到伊莉莎三人面前，脸上带着残忍的笑意。

“妈妈，我们会死吗？”咔娃哆嗦的双手紧紧的抱着伊莉莎的脖子，惊惧的看着四周那一张张冷笑的脸孔，稚声道。

“不会，娃娃别怕，有妈妈在，不会让他们动你的。”伊莉莎脸色苍白的搂紧了咔娃，将她的脸埋入自己怀中。

“我再给你们说一次，这三个是林源的亲人，要是你们敢动他，绝对没好下场。”奥比此时身上魔法护罩已被破去，却怒瞪着双眼张开双手挡在了三女身前。

“活着的时候我们不敢动，死了还不敢动？”刀疤脸玩味的一句话，顿时让奥比脸上剧变。

“你们怎么敢……”

“动手，全部给我杀！”刀疤脸不待奥比说出下面的话，手中长刀猛的举起，对准身上还带着护罩的伊莉莎母女而去。

“不要……”伊莉莎绝望发出一声惊呼，带着咔娃猛的转过了身，将整个背部展露在刀锋之下。

住手！！！！

电光火石间，一声怒吼伴随着雷霆之音如落雷般在人群中爆裂，刀疤脸忽然觉得眼前一道刺目的白光闪过，手中长刀仿佛不听使唤般被牵引着偏离了原先的轨迹，只是在伊莉莎肩膀上划出一道血痕后嘎然而止。

惊骇的转过身，他看见一辆马车以不可思议的速度朝着自己这边疾驰而来，而自己身后的刚才还站立着几十名战士的地方出现了一个焦黑的大坑，坑中无一活物。

下一刻，一名双目赤红的少年从马车上一跃而下，如同一头发疯的野狼般对着众人直扑而来。

短暂的失神之后人群中传出一声惊呼：“他就是那少年。”

第七十五章杀戮

第七十五章杀戮

这句话，顿时让场上所有人神色为之一变，街对面那几个震惊于刚才那道霹雳闪电的魔法师在片刻迟疑后飞快交换了一下眼色，均露出狠厉之色，飞快的用精神力将林源锁定，然后急速念动起咒语。

对面的刀疤脸也再顾不上奥比等人，长刀一挥，给我上！

如果是一般人冲过来遇到这种情况，肯定会惊慌失措，可是林源却长出口气，只要伊莉莎他们没事，就算自己死也值了。

不过，想要现在的林源死，谈何容易。

目测了一下对方两只队伍的距离，林源脚下一顿转换了一个方向。

那群战士看见林源冲向法师团队，脸上露出一丝慌乱，也急急忙忙的朝自己的团队涌去。

一阵杂乱的脚步声后，他们领先一步将法师们围成了一个圈，同一时间，那几个魔法师的咒语已经完成，一个个嘴角带着一丝冷笑，高高的举起了魔杖。

然而没等他们将魔法发出手，那抬高的双目中瞳孔却一阵猛缩，瞬间被刺眼的白芒取代，这种光芒，对于刚才目睹过他的威力的人来说只能用惊骇欲绝来形容。

不顾魔法反噬，所有人闷哼一声收回法杖，发疯般推开挡在自己身前那些战士想要逃窜。

可惜，面对这比魔法神箭还要快速的霹雳闪电，他们这一系列的动作也只能在意识中完成，当闪电光柱落地的时候，他们甚至还没来得及收回法杖。

轰！

震耳欲聋的巨响声中，所有法师连带着外面一圈十多个战士齐齐化为灰烬，震荡的冲击波带着电磁能量滋滋乱窜，又疯狂的传递出去。

短短一秒钟后，又是二十多名战士被电磁余波击倒在地，全身不断痉挛。

这一次，刀疤脸也终于眼睁睁的看清楚了刚才让自己失手的是何种魔法，疯狂后退的同时只觉目齿欲裂，三名中级法师，两名高级法师，这样一个二星家族才能拥有的豪华阵容居然在眨眼间灰飞烟灭，而且同一时间，自己手下也损失数十人。

口中一声怒吼，他完全忘记了那一击对方是在何种状态中发出，咆哮着朝林源冲去。

下一刻，一直跟在他身后的三名黑甲战士身上也燃起一层淡橙色光芒，弧形分散开来，从三个不同的方向冲向林源。

“死！”

眼见自己逼近而对面那小子居然没有一点闪避的意思，刀疤脸脸上露出一丝狂喜之色，脚下陡然加速，与旁边之人如同一道流光般杀向对方。

忽然，林源嘴角露出一抹冷笑，轻轻抬起的自己的法杖。

一瞬间，即将靠近他的四人只觉如同从烈日当头的正午跨入冰天雪地的极北般，全身猛的一僵。

紧接着，一股凝如实质的白色寒流迎面而来，随着这股寒气，四人惊骇欲绝的发现头顶猛然一黑。一座直径十米的巨大透明冰山如陨石般砸下。

随着地面猛的一震，四人连惨叫都来不及发出一声直接化为四块冰晶，而那声势浩大的冰山也在落地以后奇迹般的消失不见。

在远处跟随刀疤那几十人惊呆的目光中，刚才那一块被冰雾笼罩的地面上吹过一阵寒风。寒风中，那四块冰晶如流沙般化消散。

“跑！”

不知是谁先惊骇欲绝的吼出这样一声，主力全部消失的雷诺家族众人鬼哭狼嚎的化为一盘散沙，争先恐后的朝着四面八方仓惶而逃。

飞快的将刻刀从腰间拔出，脸上怒色未消的林源闪身朝离自己最近的几个战士追去，在攻击加速和刻刀的配合下，他每挥出一刀，必定有人无声息的倒下。

追出上百米后，林源终于停下了脚步，而他的身后已经多了七八具尸体。

一路快跑着回到伊莉莎他们身边，此时几人已经从地上爬了起来，露娜正小心的给她包扎着伤口，而灰头土脸的奥比和弗莱舍尔脸上却充满了欣慰的笑容。

叮铃铃！

林源一把扶住脸色苍白的伊莉莎，心疼的将娃娃从她怀里接了下来，治愈魔法毫不犹豫的丢出。

直到伊莉莎脸色恢复了红润，林源才长出一口气，满脸自责的道：“阿姨对不起，我……”

“没事了，阿姨能活着见到你，已经很开心了。”伊莉莎显然还有些惊魂未定，但还是挤出了一丝笑容，轻轻拍了拍林源的头安慰道。

“哥哥，娃娃还以为再也见不到你了。”咔娃紧紧的搂着林源的脖子，眼中惧意未消。

“不会的，娃娃会永远和哥哥在一起，以后我不会让任何人再欺负你们。”林源轻抚着咔娃的秀发，柔声道。

“我就知道你小子没这么容易死。”可能是先前受了点刺激，奥比在林源安慰完伊莉莎三人后抱住他在他背上狠狠的拍了两下。

“谢谢，从今以后，你就是我林源真正的兄弟！”事到如今，林源已经不知道自己该说什么，虽然不知道先前发生的种种，但是这两师徒狼狈的挡在伊莉莎他们面前的一幕，他却看的清清楚楚。

“好，好啊！”有些激动的拍了拍林源的肩膀，弗莱舍尔欣喜的点着头。

此时，好不容易将马车停下神色慌张的皮皮鲁终于跑了回来，一把抱住妻子看着满地的尸体和自己所站着原本属于他的魔法店的废墟，嘴皮不断哆嗦着：“小源……这，我们现在怎么办啊！我一生的心血，现在全完了。”

林源没立刻答话，低头从废墟中抓出了一张空白卷轴，阴冷的目光飘向了雷诺总部的方向：“今天他们毁掉的，我会让他们十倍百倍的还回来。”

简单的整理一下后，林源一行人就近找了一家酒店住下。而奥比两人，也没有选择回去，跟着林源住进了酒店。

“可以给我说说到底发生了什么事情吗？”饭后，林源将一家人叫到了房间，对着奥比师徒发问道。

“我想知道为什么他们敢这样做？我记得你们说过，任何敢动圣皇大赛出现选手的人，直接灭族，而现在他们不仅做了，而且肆无忌惮。”见两人有些疑惑，林源解释道。

第七十六章黑幕

第七十六章黑幕

两人对视一眼，然后摇摇头，奥比叹了口气道：“说实话，我也不清楚，只是两天前听到手下汇报今天雷诺家族突然来了一大群人，然后父亲将我叫了过去，说城里会发生一件大事，让我不准插手。但后来得知他们的目标是你们的时候，我也顾不得那么多了。”

林源眉头微微一皱，犹豫半响后看向了伊莉莎：“阿姨，当时他们是要抓你们还是……”

“杀人，那群人冲进来就直接准备杀人，还好有你留下的卷轴将他们吓了出去，然后奥比少爷及时赶到，不然我们三个难逃一劫。”伊莉莎肯定到。

目光一寒，林源脑中飞速整理着近日来的种种，似乎想明白了一些环节，但是疑惑也接踵而来，如果说对方是以为自己已死所以想对家人报复的话，面对这些手无寸铁的平民，根本不需要如此猴急的下手，因为在这个时候动手，是个人都会猜测自己失踪的原因可能跟他们有关。

而且以奥比他们说的大赛制度，一旦追查下来，绝对难逃干系，但是对方却敢这么做，只能说明一件事，他们不怕调查。

想到这，林源不由回忆起当时比赛时那三个仲裁团成员，对方虽然看起来义正词严，但是林源当时却感觉出了明显的偏袒，难道……

“圣皇大赛谁说了算？”沉默一阵后，林源再次开口。

众人楞了一下，弗莱舍尔沉吟片刻道：“大赛由皇室，魔法公会，战士公会，还有神匠协会共同举行，这其中，皇室负责执法，魔法战士除了负责各自的项目以外，还负责大赛的持续和安全，而神匠协会，则只负责在他们的三个项目中派出评委点评。”

“这一届我参加的两个项目，有没有什么热门人选？”林源仔细的听过之后，再次发问。

“热门？”众人随着林源的话语，也在思考着，忽然，奥比两师徒好像想到了什么，神色微微一变，半响后，奥比开口道：“这一届最大的热门，就是同时出现了两张终极晋级令，而且是出现在同一项目中。”

一句话，让皮皮鲁几人瞪大了眼睛：“怎么可能，几百年都没出现过，现在却直接出现了两张？”

“那人什么身份？”林源眉头微微一皱。

“帝国二皇子，加百列.西隆，未来的皇位继承人，我莱恩国神匠协会会长，卷轴系神匠比埃尔霍夫的亲传弟子。据说这加百列.西隆乃天纵奇才，10岁就已达魔法学徒之境，而且酷爱卷轴雕刻，被比埃尔霍夫收为弟子后，更是突飞猛进，现在只有23岁的他，已经是大法师级别的强者，而在雕刻上，据传已经通过高级雕刻大师的考核。这次的比赛，跟你一样打破历史记录，不过他却比你少了一张。”仿佛知道林源想问什么，弗莱舍尔答的很详细。

“意思就是说，我这护身符，已经不管用？甚至还成了催命符？”深吸一口气，林源淡淡道。

两人有些颓然的点了点头，就像当初林源杀死那个赏金佣兵团之人所说的一样，拳头大就是规矩，规矩也是人定的。

而前世见过不少黑幕的林源，显然更加明白这个道理。屋内再次陷入沉默。

“小源，不如我们别参加大赛了，惹不起，躲的起。”良久之后皮皮鲁咬咬牙，出声道。

林源没答话，而是看向了奥比：“可不可以让他们住到你那里去？”

“我哪？”奥比一愣，与弗莱舍尔对视一眼，脸上充满了苦涩：“兄弟，不是我不想帮忙，而是今天之后，我恐怕在那个家里再没说话的份，今天为了能出来，我甚至跟父亲吵了一架，现在如果带他们回去，恐怕更加危险。”

“那你们以后准备怎么办？”此刻，林源算是明白了堂堂科波顿家族少爷前来帮助自己为什么只带着寥寥几人的原因，那几个，恐怕已经是他最后的追随者。

“不知道！”奥比丧气的摇摇头，在今天以前，他也从来没有想象过自己会为了一个朋友而放弃家主之位的争夺。

“有没有想过自立门户？”林源凝视奥比良久后，突然说出一句让所有人张大嘴巴的话。

不过很快，奥比摇了摇头：“我知道兄弟的意思，就凭我和老师的实力，如果愿意，完全可以自立，但是你想过没有，一个家族，并不仅仅是需要两名高手这么简单，他的有稳定的经济来源，更要有一定数量的手下，还得有自己的地盘，这些东西，难道是说得到就能得到？当然，可以靠抢，但是帝国势力虽然分为五星，却盘综错杂，很可能惹的只是一个小势力，牵扯出的，却是一头巨无霸。”

“巨无霸……我要的就是巨无霸。”奥比的一大堆话，林源却丝毫不为所动，脸上露出一丝狠色，铿锵有力的说道。

“你想？”众人神色一变。

“有一句话，最好的防守，就是进攻，我只问一句，如果我带头，你们敢不敢跟上。”林源双目直视二人。

看着林源灼热的目光，奥斯似乎感觉身上有一股狂热的血脉开始沸腾，深呼一口气，他猛的站了起来：“敢！”

“徒弟都不怕，我这当老师的怎能龟缩。”弗莱舍尔眼中精光一闪，起身与两人的手紧紧握在了一起。

“师傅，你们就呆在店里，明天天亮前，我还你一个比你以前那个大10倍的魔法店。”目光在还处于失神状态的皮皮鲁等人脸上扫过，林源叮嘱到。

“恩？”被林源的一句话惊醒，四人惊讶的看向了走往外走的林源：“你们要去那？”

“灭掉雷诺！”林源脚步没停。

“啊？”这一次，连刚才还慷慨激昂的准备跟着林源的奥比两人也不由发出一声惊呼。停下了脚步。

“兄弟你不是开玩笑吧？”瞪大眼睛看着面无表情的林源，奥比不由吞了吞口水。

“我从不开玩笑！”

第七十七章雷霆之怒

第七十七章雷霆之怒

秋天的傍晚，已经有了丝丝凉意，虽然天还没黑，但街上行人却已不多见，林源三人路过那片下午战斗出现的废墟的时候，没了房子的居民们正站在残痕断壁中双眼无神的寻找着贵重财物。

不知谁眼尖首先发现了林源的到来嘴里发出一声惊呼，然后所有人齐齐看向了他们，眼中有带着一丝愤怒和无奈，可是没有一个人敢靠近。

目光扫过众人那无助的脸庞，林源没有说话，不过奥比却能看的出来他脸色更加阴沉。

“兄弟，这次雷诺总部来了不少高手，而且现在对方一定戒备森严，你真觉得我们三人就能对抗一个家族？”再穿过两条街就是雷诺府的时候，憋了半天的奥比终于忍不住出声道。

“不行！”林源很干脆的答道。

“那我们现在是去干什么？”奥比瞪大了眼睛。

“三个不行，我一个就够了，身上的装备借我一下，一会你们两人看住门口，既然要做，就做彻底，一个也别放走。”林源狠声道。

“你？”这一次，连弗莱舍尔都不禁神色一变。

“我怕误伤。”知道自己不说出个合理的理由两人绝对不会放心自己一个人进去，林源简短的解释道。

“兄弟你究竟是什么实力？”一句话，让两人回想起林源先前瞬发的那几个恐怖魔法，脸上多了一分了然。

“我也说不好，不过要对付这些人，应该足够。”林源默默计算了一下剩余魔法值，出声道。

在林源充满自信的目光中，两人没再多问，将身上的魔法饰物全部取了下来。

于此同时，雷诺家族也是大门紧闭，连平时站岗的门卫，也不见踪影，后院宽阔的练武场上，几百人汇集于此。

不过令人惊讶的是，高台上俯视众人的，却不是雷诺家主，而是一名面色冷峻的黑衣中年，阿修斯，则小心翼翼的站在他身后，似乎很恭敬的样子。

“这就是你所有实力？”一眼扫过那连三级战士都只有区区几人的部队，黑衣中年脸色更加冰冷。

“是的大人，所有人都已到齐。”阿修斯小声道。

“跟这样的废物配合，怪不得加加塔他们会被人全灭！”黑衣中年一声冷哼，转头看向了身后一字排开的四名手下。

“施耐德领100战士级别人员包围那家酒店。卡恩带100人封锁周围街道。伊凡娜，米克各带100人装备弓箭埋伏四周，人引出来后，分散击杀。不用在乎损失！”

看似简单的一番安排，让阿修斯身形一震，满脸肉痛的看着台下众人，咬了咬牙，忍不住出声道：“大人，以对方的能力，这些人去恐怕毫无用处。”

“有没有用处不用你教。”黑衣人不耐烦的一声冷哼，转身朝台下走去。

忽然，他脚步一滞，猛的抬头看向了雷诺府前方的位置。

随着他的目光，不远处已经有些灰暗的天空中闪过一道白光，接着一道大响伴随着大门被击碎的声音传入了众人耳中。

片刻之后，一个消瘦的身影徐徐出现在练武场尽头，仿佛闲庭漫步般不紧不慢的朝着黑压压的人群走去。

“大人，这就是那小子！”阿修斯目光闪过一丝惊恐，但瞬间就被狠厉所取代，几步跑到黑衣人身后，面色严肃的提醒道。

“所有人，分散！给我围起来。”黑衣人眯眼玩味的将林源上下打量一遍后，嘴里突然爆发一声低喝。

台下众战士似乎早已经从今天侥幸逃回来的那几十人口中知道了来人的恐怖，命令下达的一瞬间嘴里长出一口气，飞快的四散开来，远远的避开林源朝他的后方绕去。

看着自己被密密麻麻的人群包抄，林源脸上丝毫看不出一丝慌乱，速度不减的继续前行。

“十人一组，上！”林源的表现，让黑衣人脸上露出一丝凝重，抬手阻止了想要上前的四名手下，对着那些普通战士发令到。

喝！喝！

命令下达后几秒钟，人群中出现一阵骚动，10名脸上带着彪悍气息的战士跨出队伍，嘴里一声嘶吼，围成一个圆圈朝着林源冲去。

“你是皇室之人？”看都没看那十人一眼，林源此刻已经靠近了高台，抬头目光直视黑衣中年人，看见他的第一时间，林源就想起了大赛时看见的那三个仲裁团的人，这两者的装扮似乎没什么区别。

黑衣人闻言脸色微变，随即冷冷一笑：“是又如何？”

“死！”

猛然间，林源身上气势陡然一变，在台上六人剧变的目光中，一道黑色的波纹如波浪般从林源身上荡漾开来，以他为圆心带着鬼哭狼嚎的厉啸声飞速扩散而出。

“这是？”感觉到那黑光中蕴含的阴冷气息，黑衣人眼角一阵猛跳，飞快朝后退去，同时，嘴嘴中发出一连串生涩的咒语，一道土黄色光晕将他裹入其中。

也在此时，早就准备好出手的四人中其中两个也飞快的抬起法杖，一道土墙拔地而起挡在了几人面前。

躲在墙后看着黑光如同死神挥舞着镰刀般所过之处那密密麻麻的战士成片倒下，六人不禁齐齐瞪大了眼珠，这……这是，亡灵魔法！

练武场方圆两三百米，那黑色波纹却连一个死角都没放过，惊骇欲绝的惨嚎声中，不止是人，就连植物也迅速枯萎着。

短短10余秒后，整个场地直接变为了一片死地，再无一丝生气，阴风吹过，虽然不带一丝攻击力，却让六人浑身一阵冰冷。

“攻击，全力攻击！”

这一瞬间，那黑衣人脸上的从容终于完全崩溃，嘴里吼叫的同时，抓紧了手中的法杖，一句句繁复的咒语从他嘴里不断涌出。

身后四人，除了两名已经开始念动咒语的法师，另外两名战士身上橙芒透体而出，双脚在地上猛的一踏，凌空跃起朝林源斩去。

随着五人动作，围绕与高台四周那浓烈的死亡气息直接被冲散，由元素和斗气交织成的光芒如一把利剑般直指林源。

轰轰轰轰！

就在所有攻击即将达到的一瞬间，南开城中雷诺府上空接连四道霹雳闪电划破长空，那雷霆之怒让方圆几里内所有人身形为之一震，然后惊恐的抬头看向了将夜空重新点亮的光源之处。

第七十八章灭

第七十八章灭

“林源他……”

雷电降下的一瞬间，就连已经做好心理准备的奥比，也不禁吞了吞口水，满脸呆滞的看向了同样呆滞的弗莱舍尔，如果说林源能够瞬发这恐怖的雷电可以称之为变态的话，那现在连发四道，他们已经想不出形容词来，他们更加想象不到，在这种强势魔法的接连攻击之下，谁可以抗的住？

在他们思考着问题的同时，林源似乎也遇上了一件不可思议的事情，因为，还真有人在四道雷霆之下活了下来，而且那个人，还是六人中唯一一个看起来没有丝毫攻击力的废物，阿修斯。

此时，林源这位面色狰狞的父亲体表一层五颜六色的光华不断旋转着，嘴角带着一丝鲜血，赤红的双目无比怨恨的瞪着对方。

突然，阿修斯脸上露出一丝阴狠的笑意，缓缓抬起了自己的左手，一颗五彩圆珠出现在了他掌心。

“知不知道这是什么？这就是我从你那贱人母亲当初跑来投奔我从家族中偷出的至宝，由圣皇无忧亲手打造的圣器七彩琉璃珠。他自动激活的七彩琉璃罩，可以免疫任何三级以下魔法和攻击，就凭你想杀我？做梦！”放肆的大笑着，阿修斯一步步朝林源走去。现在由不的他不笑，在这之前他做梦也没想到，如此威力的魔法，居然只是2级。

见林源随着自己的话语身子开始轻微的抖动，阿修斯更是坚信对方无法对付自己，直接凑到了林源面前：“很生气是不是？再告诉你一个更好的消息，你那贱人母亲不是病死的，是被毒死的，被我现在的妻子毒死的，还记得她死之前的样子吗？很痛苦对吧，那是她不敢告诉你。怎么样，听到这消息，是不是很兴奋，很想杀我？”

眼见林源脸色苍白浑身发抖，阿修斯脸上更是充满了畅快，不过随着林源手中缓缓举起的刻刀，他脸上阴狠再现，飞快的退后几步直接将七彩珠子对准了林源：“最后再告诉你一件事，这件圣器，不光能抵挡二级魔法，还能释放二级魔法，现在，你给我去……”

死字未出口，阿修斯突然惊恐的睁大了眼睛，聚焦的瞳孔中，一道银芒闪电般的划破了他体表那层近乎无敌的七彩琉璃罩。

下一刻，他只感觉双手一轻，那只握着珠子嚣张无比的手掌如同本就不属于他般朝地上掉去。

同一时间，七彩护罩陡然消失。

过了整整三秒，阿修斯才从震惊中回过神来，嘴里发出一声惨烈的嚎叫声，抱着那鲜血喷涌而出的断臂满地打滚。

林源俯身捡起七彩琉璃珠捧在掌心，看着其上散发出那美丽无瑕的光华，林源眼中似乎蒙上了一层薄雾，还记得小时候，母亲也是这样捧着它。

“小源，你看这颗珠子漂亮吗？”

“漂亮！”

“等你长大了，妈妈就把它送给你！”

“妈，儿子终于帮你实现了当初的诺言！”仰天一声长啸，林源如同一头癫狂的雄狮般嗜血的目光射向了地上正紧紧捏住手腕惊恐的看着他的阿修斯。

“想不想知道为什么我能杀你？”嘴角露出一丝冷笑，林源模仿者对方刚才的语气凑近了他。

“因为，你手上拿的只是圣器，而我这把，却是神器。”

说完此话的一瞬间，林源闭上了双眼。

银芒一闪而过。

“兄弟你没事吧？”等了半天没见林源出来，奥比两人担心他发生什么意外，进入了雷诺府中，见林源坐在一具尸体旁目光似乎有些痴呆，急忙跑了过去。

“没，没什么！”回过神来发现是两人，林源嘴角勉强露出一丝笑意，摇了摇头。然后将目光扫向了如同坟场一般的练武场：“从今天开始，这里，就是我们的大本营。”

有时候，势力的更替似乎比想象中要简单不知多少倍，从南开城居民们知道雷诺家族灭族到由林源一家人和奥比共同组成的源奥家族被世人承认，仅仅只用了三天时间。

不过别人是承认了，身为内部人员的皮皮鲁等人，却感觉如同做梦般，直到林源将原本属于雷诺家族的那家大型魔法店的房契和一众手下全部交给皮皮鲁的时候，他才从从梦中惊喜，欣喜若狂的抱着自己老婆大呼小叫。

而伊莉莎也不知道该说什么，从一开始她就知道肯定会有这么一天，却没想过会来的这么快。但是让他疑惑的是，大仇得报的林源脸上却没有多少笑容，跟以前一样，除了吃饭时间会出门外，都把自己关在房间里或雕刻或炼药，所有的事情，全都交给了奥比两师徒。

“小源，科波顿家族来人了，你是不是出去看看？”就这样平凡的过了几天之后，伊莉莎突然敲开了林源的房门。

停下手中的动作，林源迟疑片刻，随着伊莉莎出了门。

还没走近前厅，林源就发现了气氛有些不对，原本家人相见该有的那种和睦感完全被冷眼对视所取代。

“别忘了，你还是我赫尔加的儿子，不管你自不自立门户，我同样有资格管你。”大厅之上科波顿家主黑着一张脸，低喝到。

“父亲，你管我我没意见，可是刚才我就已经说了，这半壁江山，是林源一手打下，我没任何资格把他和科波顿家族合并。”奥比脸色也不好看，不由提高了音调。

“林源？他算什么东西！别以为我们不知道，要不是你和弗莱舍尔，就凭他一个人能灭掉雷诺？”奥比话音刚落，坐在赫尔加旁边的奥比的大哥冷哼一声开口道。

“就是，我说老三你这样做太不厚道了，枉父亲把你养大好吃好穿的供着，现在居然胳膊肘往外拐。”一旁的老二也紧随其后出声道。

“不管你们怎么说，这事我做不了主。”奥比眉头皱的更深，咬了咬牙。

“你做不了主，就我说了算！”赫尔加脸色一禀，朝奥比怒视而去。

第七十九章震慑

第七十九章震慑

“各位有没有兴趣跟我去看样东西？”就在奥比不知道如何是好的时候，林源终于带着微微笑意走进大厅，一眼扫过堂上科波顿家族之人，出声道。

哼！

众人撇了一眼笑嘻嘻的林源，嘴里发出一声轻哼。

“有些人还真以为拿了块终极晋级令就了不起了，有没有命拿冠军还不知道。”奥比二哥阴阳怪气到。

“林源是吧，现在是我们的家事，你还是一边呆着去。”老大也不咸不淡的说到。

“我很好奇，你们谈家事跑我这来干什么？”林源脸上笑意沉了下去，言语中透出一丝冰冷。

“你家？就凭你能有这样的家？笑话！”老二满脸不屑，看向林源的目光如同看白痴般。

“多说无益，给你们一分钟时间，离开这里。”林源脸色一冷，要不是看在奥比的面子上，他绝对不会跟这些人说这些屁话。

“放肆！”赫尔加身后几名护卫听着林源的话语，眼睛猛的一瞪，嘴里发出一声厉喝。

“还有50秒！”看都懒得看那几名护卫一眼，林源抬头瞄了一眼墙上的魔法钟，表情冷漠到。

“父亲！”眼见大家不动，这几天已经深知林源恐怖的奥比不由有些着急，低声呼唤道。

赫尔加身为一家之主，又岂会被人一句话就吓到，端坐在椅子上，玩味的看了林源一眼，脸上满是傲然。

“30！”早料到会有这样的情况，林源直接转身朝外走去。

“小子，你也别数了，要怎么着来就是了，没老三帮忙，你就是废物一个”老二冷冷一哼，调侃的话脱口而出。

话音未落，他好像觉察出了什么不对劲，惊骇的看向了门外。

震耳欲隆巨响声中，晴天霹雳毫无征兆的从天而降。

耀眼白光闪过，地面猛然一震。前院的地面上，出现了一个巨大的坑洞。

这一刻，科波顿家族所有人脸上再无一丝得意，大惊失色的看着门口那突如其来的闪电，冷汗不知不觉已经布满额头。

“20！”

就在他们已经在位置上坐不住想要起身的时候，一个数字再次从林源嘴里飘出。

此刻这倒计时入耳，却丝毫不亚于刚才的雷电声，众人脸色齐齐一变，赫尔加再顾不得摆家主的架子，率先起身朝林源走去。

脸上拼命挤出一丝笑容：“林源家主，刚才多有冒犯，还请见谅！”

“10！”

林源不为所动，倒计时再次脱口而出。

估计是第一次遇到这样低声下气说话却被人当成狗屁的情况，赫尔加脸上一阵红白交替。

转头看了眼不知所措的奥比之后狠狠咬了咬牙：“我们走！”

这句话，立刻得到了大家的响应，似乎是争先恐后绕过那个还在冒着青烟的坑洞朝门外跑去。

直到所有人消失在门口，林源才转过身看向了奥比。

不过没等他说话，奥比却抬手打断了他的话，脸上带着一丝苦笑出声道：“兄弟不用说，你做的很对，要是换成我是你，也会这样。谢谢你手下留情。”

林源也无可奈何的点了点，脸上带着一丝歉意，对奥比来说，要想真正认清自己的身份，这一关必须过。

不再提刚才的事，几人脸上恢复了笑容，坐下闲聊起来。

“你也真舍得，在自己家里也随便放魔法！后面那几个坑还没修好，这又来一个！”弗莱舍尔看着门外的大坑，忍不住打趣道。

林源微微一笑：“前几天不是就开始招人了吗？现在怎么样了？”

一听这话，奥比两人对视一眼，似乎有些无奈：“普通人倒是一招一大把，可是看家护院的，却只来了寥寥几个，而且全是低级战士，我们正为这事头疼呢。”

“是没人还是？”

“人倒是有，但是现在却拿不出那么多钱来，这一次我们得到只是地盘和这几处房产。雷诺家族以前的财产，却没有发现。而且就算有哪些钱，用处也不大。因为现在要面对的，是加兰德家族，初级战士之类的，根本没用。而想要招募初级以上剑士和法师，花费的金币至少以万为单位。”

林源眉头皱了皱：“那这几天对方有什么动作了吗？”

“还没发现，前几天我们已经偷偷派人将皇室和这两个家族对付你的消息传了出去，相信现在各大家族和很多平民都已经知道了具体情况，皇室为了顾全面子应该不会再轻易出手，没有皇室的允许，加兰德家族也肯定不敢就这样动手，所以在比赛完毕之前，我们还算安全。”奥比出声道。

点了点头，三人又讨论了一下接下来的具体安排，然后林源回到了自己的房间，开始埋头雕刻。

前几天搬进这里后，他就让皮皮鲁给自己买回了不少关于药剂和材料的书籍，但是花了两天时间将那些书浏览一遍后，林源却发现自己在风行兽洞穴中发现的那些东西在这些书中找不到。

分门别类的将所有物品保存好，他放弃了直接炼药的打算。因为七彩琉璃珠让他知道霹雳闪电并非无敌，如果对手比自己强大的多，而自己精神力不够强的话，很可能就会失去效果。

现在要面对的，除了加兰德，还有一个至高无上的皇室。所以必须趁决赛来临前的时间再一次大幅度提升自己的基本实力。

方法，只有一种，再进一次圣皇无忧殿，学会炼制提升魔力和精神力的药物，而且这些药物必须以他现在手里拥有的东西为主料。

夜幕降临的时候，林源停下了手中的动作，卷轴上那细密饱满的线条似乎在宣布着他已经完成。

正打算上色，林源却稍微楞了一下，眼珠对着房里的东西看了看，然后将英雄宝典召唤了出来，朝着属性看去。随即脸上露出一丝惊讶。

以前那把刻刀再无作用后已经被他放了起来，而现在的用的星辰之刃他曾经试过几次，在雕刻的时候并不会带来增幅，可是现在他却发现精神力突然上涨了零点零五。

难道这张卷轴除了传送还有增加精神力的功效？

第八十章药物五阶

第八十章药物五阶

虽是如此猜测，但林源现在却不可能再花一天多时间去雕刻一次来验证，收敛心思给卷轴上好色后，开始了魔力灌输。

有过一次经验加上现在精神力比当初高了起码一倍，灌输起魔力来轻松了许多，靠着从奥比哪儿借来的几件装备，林源现在魔力值已经高达90，四个小版块，短短一天之内就全部完成。

不过想起发动卷轴，林源却有些犯难，因为当初这卷轴就是从两师徒手里弄到的，如果在家里触发的话，两人肯定能觉察到。

虽说现在两人从外殿中拿出的装备都肯借给自己，但是两者性质不同，林源不想因为这样的疏忽让彼此间出现什么隔阂。

犹豫良久后，他将奥比叫到了房中，假意说自己要练习高难度的卷轴雕刻和附魔想要用那张卷轴来做实验。

没多想，奥比很爽快的答应了他，外殿中的10来件装备和药剂他们两师徒已经拿光，在他看来那卷轴已经没有任何用处。

如此一来，林源进入圣皇无忧殿的时间不得不推迟了两天，这两天，他却遇上一个不得不重视的问题。

瞬间恢复药剂的炼制要求跟普通药剂炼制基本上完全不一样。

就拿提取精华这一步来说，普通的几种药材，倒是差不多。但是像风行兽魔核和兰心乌蔓之类的，因为各种独特的属性，提取的时候往往需要几种配合，或者在炼制途中加入综合药剂等。

这些，都是圣殿内那本魔药修习上没有提到的东西，又或者说圣皇觉得这些东西实在太过简单，不用提。

但放到林源手中，因为没有人演示，却成了比较困难的事情，花了两天时间，他才从买回来的书上摸索着弄明白了低级药材和中级药材的炼制方法。为此，起码浪费了上千金币的药材，让林源不禁再一次感叹这职业的烧金程度。

两天后通知过奥比自己雕好卷轴后，林源趁他们不在的时候引动卷轴直接进入了圣殿。

这里还是老样子，林源也没有多浪费时间，直接来到了座位上开始翻看书籍。

第一个看的，自然是《魔药修习》，而且是直接翻到了后面的材料篇，仔细观看起来。

这世界的所有材料，不管是药材还是矿石等，圣皇都将他们分为了五个级别。

稀有级，罕有级，宝物级，圣物级，神物级！

这五级，由低到高，也对应着能炼制出的药物和装备会有的等级。

让林源无语的是，自己这次在千色林采到的大多数米勒两人嘴里价值百金的药材连号都排不上，而兰心乌蔓，风行兽魔核也只是堪堪进入稀有级。

往后看了良久后，林源终于眼前一亮。

地心玉钟乳：罕有级大型矿物，一般出现于灵气密集山脉深处地底，自身无任何功效，因其伴生药物地心玉液和暗夜菇而划归此列。

地心玉液：宝物级药物，炼制强力精神药剂，精神修补药剂主导材料，功效评价，一星。

仔细的看完这两个介绍，林源手脚麻利的将书翻回了前面的药物目录，目光流转间很快发现了强力精神药剂的名字。

强力精神药剂：

一星魔药，以地心玉液为主导，配以百年乌晶，茯苓花……十一种材料炼制的成。

效果，永久提升精神力一阶（一阶：相当于一个魔法学徒的精神力，用林源的算法，一阶，就等于一点精神力）

药物效用性系数：3。因为人体的抗药性，就算这种永久提升实力药剂，也有一个作用范围，比如这个效用性系数3，就是代表着前三次服食药剂有效。

总的来说，这个强效精神药剂，只要林源掌握了炼制的方法成功炼制出来，就能直接增加三点。

比起前面几个月时间千辛万苦才提升三点精神力来看，已经如同逆天般的存在。

不过此时，林源却心中一紧，赶紧又往后翻去。

一阵疯狂的寻找后，他长出了口气，除了地心玉液，其余的材料这书上完全没有记载，也就是说，那些材料属于自己用钱就可能买到的东西。

带着一丝惊喜，再次翻动书页，目光定在了又一件熟悉的物品之上。

暗夜菇：依附于地心玉液而成之物，风属性药物，稀少级。服食后身体轻盈，可炼制加速药剂，或风行药剂等。

相对于前一种，林源明显没了刚才那种热情，光看这个名字林源就能猜测出其作用，跟他想的一样，风行兽之所以聚居在那，目的就是守着这蘑菇吃。

接着又是一番查找，那寒潭和里面的小鱼的真实面目，也浮出水面。

极寒冰泉：

介于水元素和冰元素之间物质，世所罕见，其泉几乎由水元素构成，蕴含能量庞大，不管炼药和打造兵器，均为不可多得之宝物，吾耗尽一生寻便千山万水，只得两处。

此物用于炼药，不论何种药物，加之成功率提升百分之十，如单独炼制，可得极寒冰液，虽不能永久提升自身能力，却为保命之必备良药。至于炼器，如用于淬炼，可提升百分之三十成功率。

冰晶银鱼：只出现于极寒冰泉之中，每一尾堪称天才地宝，圣物级物品，因其由极寒冰源汇聚而成，非大魔导士级不可的，如若不然，触之殒命……

看到这，林源觉得自己已经没必要再继续下去，极寒冰泉按照书上说的方法近期内倒是可以利用一下，但是这银鱼所需条件实在太高，现在去研究，就等于浪费时间。

合上书，林源将刚才看到的东西全部在脑中过了一遍，最终选定了以强力精神药剂为下一阶段主要奋斗目标。三点的精神力，足够他提为高级法师。

对比了一下以前对战是总结出的经验。自己的魔法在精神力相差不大情况下比这个世界的同级魔法威力强了接近一倍，也就是说如果他能成为高级法师，完全可以越级击杀高一级的任何人。

加兰德家族实力三星，如果没有隐藏实力，拥有的最强人员，就是大法师或者大剑师，就算对方拥有巅峰实力，也有一拼之力。

第八十一章抢生意

第八十一章抢生意

确定目标后，林源也没再多看其他内容，仔细研究起魔药修习上的提炼篇来，这上面，记载着圣皇无忧以前的很多经验总结，一个个让步骤简单化的奇思妙想比起林源从市面上买回那些魔法书上繁复的步骤来，不知道简单了多少倍。

就拿兰心乌蔓来说，一般方法，是将它放进一种叫无尘溶液的药剂中侵泡三天，待其中的有毒物质脱离后，再加入一种干明粉放进冷炎中加温，最后才能得到所需物质。这整个过程下来不论成败效果，至少需要四天。

而圣皇的记载在林源看来对自己却是再适合不过，直接将兰心乌蔓丢进冷炎中，运用超强的魔力操控能力，形成一大一小两护罩，里面包裹药材的护罩上开满小洞，然后高速旋转，直接就能利用离心力将所需物质分离出来。整个过程不到半个小时。

而且剩余物种不像普通方法一样被综合掉属性，保持原来的状态，这样一来说不定还能提取出一些东西进行其他药物的炼制。

人一旦用心，时间总是过的飞快，待林源意犹未尽的看完所有内容时，已经不知过了多久，但是从以往的经验来看，他稍微感觉一下腰部传来的麻痹感就知道自己这一坐至少是二十个小时以上。

算算自己加上装备现在拥有的6点精神力，现实中时间已经过去4个小时。

拿出随身带进来的面包牛奶飞快的吃过之后，林源取出的风行兽魔核和兰心乌蔓。

前面的两天，对于瞬间恢复药剂需要用到的其他原料林源已经基本上完成，只剩这两种本身比较珍贵而且数量稀少的玩意不敢随意试验。看过圣皇的方法后，他算了有了一定的信心。

转眼间，时间再次飞速流逝。

此刻，林源面前密封的试管中，散发着紫色光点的兰心乌蔓精华药剂已经装满，桌上苍白的火焰里，一颗鸡蛋大小的洁白珠子正在魔力形成的一个如同机械的物体中剧烈的抖动着。

珠子旁边的护罩中，散落着从机械中不断散落的星星点点的白色粉末和透明晶体。

慢慢的，珠子逐渐变小，随着护罩中的粉末越来越多，林源额上开始渗出细密的汗珠。

久久之后，他身形微微一抖，散去了冷炎，一脸筋疲力尽的靠到了椅背上。

抬手擦去额上的汗水，他小心翼翼的控制魔法球上下晃悠了几下，然后将两种已经完全分离开来的晶体粉末分别装进了两个器皿中。

到此刻，林源不得不再次感慨圣皇无忧的变态程度。他从来没想到过，这世界除了拥有英雄宝典的自己，居然还有人能将魔力运用到这地步。

刚才那机械看似简单，但是编织筛网之类的举动跟它比起来，简直就是小儿科。不说当时控制机械运转需要多强的精神力，光是用魔力构建里面那上百形状各异的零件，就已经让林源觉得这活不是人干的。

初看到这个被圣皇命名为魔力分离器的机械时，林源还以为自己再次穿越回了地球，而他面对的是一个资深物理学教授。

剑与魔法的世界居然出现这种高深的机械，估计换做其他任何一个人来，都绝对只有干瞪眼的份。

不过，花了接近接近两天时间去研究这机械的效果也异常明显，估算了一下现在面前的两份晶体，林源可以肯定在这次操作中自然损耗的材料，不会超过百分之十。

也许普通人看到这数据不会觉得有什么大不了的，但要是换一个资深魔药师来，肯定是张口结舌。

要知道越是珍贵的材料，提取起来也越困难。一般魔药师，能成功提取百分之十，都已经好成绩，就算大师级魔药师，也不敢说自己提取程度能达到百分之三十。至于五十以上，那是宗师级才能有的实力。神匠的评价标准，也不过区区百分之八十而已。

而林源这才入门的新手，却能凭着一个‘简单’的机械，达到超过神匠的程度。

不仅如此，通过这个机械，林源还成功的将风行兽魔核中的另外一种普通提炼中会浪费掉的精华物质给保留了下来，这更是一个普通魔药师想都不敢想的事。

满意的看着眼前的两种粉末，林源小心的将他们密封起来。稍微休息几分钟后，退出了圣殿。

在里面待了三天多，现实世界中也已经过了12个小时，林源打开门时，已经由夜晚变成了清晨。

观察了一下众人的反应好像没有人发现自己的离开，林源小小的松了口气，刚洗漱完毕准备吃早饭，却看见皮皮鲁和奥比脸色有些不对劲的朝自己走来。

“小源你看看这个！”皮皮鲁将两张鲜红的请帖放到了桌上。

拿起一看，林源眼中闪过一丝疑惑，等着皮皮鲁开口解释。

“深蓝魔法店，是邻城一个二星家族所开。而科波顿魔法店，则是奥比少爷他们家族所有。”皮皮鲁出声道。

“这两家店，都在今天早上同时开张，而且地点就在现在我们的主要经济来源皮皮魔法店对面。”奥比看着林源到。

林源皱了皱眉：“他们想抢生意？”

“没错，以前的雷诺因为加兰德家族的支持，所以在药剂和卷轴方面实力都比较强，别人就算眼馋这块肥肉也没实力来竞争。而现在我们取代雷诺，那些来自加兰德家族的高级工匠都在那天晚上逃离，所剩下的，都是一些技术不怎么样。估计这些人想趁虚而入。”奥比点点头，分析道。

“他们也跟我们卖一样的东西？”

“恩，不仅如此，而且刚才我去看过，就算相同的东西，他们也做得比我们要好，价格定的很低，摆明是冲着我们来的。”皮皮鲁脸色有些难看到。

“他们应该知道我在圣皇大赛上的成绩吧，这样做，难道不怕自己赔的血本无归？”林源突然想到这个问题，疑惑道。

第八十二章坐山观虎斗

第八十二章坐山观虎斗

“小源你这样想就错了，现在你给我这个店子，可不比师傅以前那个，光接手这两天，营业额就是以前的几十上百倍，而且这还是我们只出售低级物品的成绩。你可以用这个数据算一算一天需要的量是多大，光凭你一个人，怎么可能忙的过来。他们肯定是想到这一点，所以才在这个关键时期插脚进来抢夺市场。”皮皮鲁摇头道。

犹豫了一下，林源没再说话，叫两人一起吃过早餐，然后往魔法店走去。

“就是那两家，他们这次也算大手笔了，居然在短短几天之内就花高价盘下对面的两大商铺，而且装修完毕。”远远的，皮皮鲁对林源指了指门庭若市的两家新开张魔法店。

林源抬头望去，两家店子的店铺面积比起皮皮鲁雷诺留下那个来虽然小了一点，但由于是新店，装修的也不错，看起来气派不少。门口站着一溜年轻漂亮衣着暴露的少女，更是让人想不进去都难。

“他们两家开在一起，难道不怕也抢了各自的生意？”看着两群衣着各异的少女拼命往自己的店里拉着客人，林源脸上似乎有些笑意。

“这一点，估计他们自己也没想到，不知是临时决定还是早有预谋，反正在这之前基本上没人知道这件事，不然我估计他们也不会开在一起。”皮皮鲁脸上也露出一丝古怪的笑容。

“别说你，就连我也不知道。”奥比神色中隐隐流露出一丝沮丧。

“抢的确实很激烈啊！”

走到后，三人立马就遇上了一拥而上前来招揽生意的两群少女，一翻推挤之下，他们首先进入了科波顿魔法店。整理了一下带着淡淡香味的衣服，林源有些哭笑不得道。

“最好打起来。”皮皮鲁带着一丝恶意的笑容，小声道。

而奥比，则一眼就看见了他那坐镇店中的二哥。

眼见几人进门，似乎早已等待在哪的老二立马眼前一亮，带着得意的笑容迎了上来假惺惺的打着招呼：“老三你也太不给面子了，请帖昨晚上就给你了居然现在才来。”

奥比脸上挤出一丝笑容：“应该说二哥你保密工作做的好。”

老二嘿嘿一笑，然后将目光放到了林源和皮皮鲁身上：“林源家主皮皮鲁老板肯赏脸前来，实在是万分荣幸，我不太会做生意，以后还请两位多多照顾。”

见林源两人似乎不太想搭理他，老二脸色微微一变，不过随即又露出了笑脸，拍了拍手，一名身材高挑的少女走了上来。

“带三位贵客参观一下我们的店铺，如果他们消费，一律八则优惠。”带着一丝诡异的笑容，老二朝少女打了个眼色，然后朗声说道。

“三位请跟我来。”少女恭敬的点点头，带着林源三人在店中逛起来。

“这是卷轴区，各种一级魔法成品卷轴，均有出售，绝对保证质量，而且价格比其他店铺整整低10金币。如果各位想购买卷轴的话，我们这里绝对是您最好的选择。”指着水晶柜台中包装精美的各色卷轴，少女语音甜美的介绍到。

“这是药剂区，除了一般店铺都有的疗伤药剂，魔力恢复药剂等，我们还有特别聘请魔药大师制作的强效魔力恢复药剂和强效战力药剂。普通药剂跟卷轴一样，至少比其他店铺低10金币以上。”

“强效跟普通的有什么不同之处？”林源眼珠转了转，问道。

“强效药剂，顾名思义就是增强效果，比如这强效精神药剂，普通的是24小时内恢复满一个见习法师的魔力。而强效药剂，而只需要12个小时就能完成，在特殊情况下，这节约出来的12小时时间可能就会起到至关重要的作用。”少女口齿伶俐的解释道。

“这样的好东西，应该有购买条件吧？”林源目光在柜台中一扫而过，再次发问。

“由于大师制作数量有限，所以只有在本店消费满1000金币后才能购买。”少女微笑道。

“不知几位对我这店中商品可还满意？又或者有什么意见？”一圈逛完后，老二时机恰当的出现在了三人面前，一副虚心求教的样子，不过谁都可以看出他脸上那毫不掩饰的得意之色。

“很好，物美价廉，比我们哪好多了。”林源砸砸嘴，朝皮皮鲁两人打了个眼色，没给对方继续炫耀的机会，出了店门又进到了深蓝魔法店。

几乎是受到同样的待遇，三人再一次被一个少女带着翻来覆去的强调完她们那里跟‘其他’店的与众不同之处后，步出了店门。

此时，奥比和皮皮鲁两人脸上已经没有什么笑容。

见林源依然一副漫不经心的样子，皮皮鲁终于忍不住出声道：“小源，以他们这样的做法，我们哪恐怕迟早关门。”

“那就关吧！”冷不丁，林源嘴角带着笑意冒出了这样一句。

两人同时一愣，一脸疑惑的看向了他。

“你刚才不是说让他们最好打起来吗，我倒是想看看到底能不能打起来。”林源皎洁的一笑，大步朝前走去。

两人对视一眼后，紧紧的跟了上去开始追问。

半个小时后，一条振奋人心的消息传到了两大家族耳中，自己准备用一段时间来打压的皮皮魔法店，居然打出了内部装修暂停营业的牌子。

起初还没人相信，以为是对方想要提高竞争实力，所以想学着两家的样子装修一下，可是接连几天别说装修队伍，连个人影都没见到后，他们不得不承认自己太过疑心了。转而将精力放在了于隔壁的竞争上。

双方都知道现在的胜利，就代表着能顺利拿下南开城的垄断权，所以竞争起来，也不留余力。短短几天时间，就已经把价格战打到了一个惊人的程度。

一级火球术魔法卷轴，原价60金币一张，现在已经降到了30金币。

低级魔法恢复药剂，原价200金币一瓶，现在也到了100金币。

以此类推，基本上只要店中有的东西，都基本上下降了一半，堪堪能跟成本价持平。

第八十三章螳螂捕蝉黄雀在后

第八十三章螳螂捕蝉黄雀在后

“父亲，这样下去似乎不行啊，价都降成这样了对方还不宣布退出。再降的话，可就要赔本了。”科波顿家族大厅中，赫尔加三父子正聚在一起，老二满脸愁容的出声道。

“怕什么。这不是还没亏吗？对方总部毕竟不在南开城，不管是比人气还是地理位置，我们都占优势，如果要拼，先投降的肯定是他们。”老大不以为然的喝了口茶，淡声到。

“可是我看对方好像一点没有要退出的样子，货物还在大批大批的运过来，似乎在准备进一步降价。而且因为我们的降价，很多人都从其他城市过来买便宜货，到时候很可能会两败俱伤。”

听到这，赫尔加眉头微微一皱，犹豫半响后出声道：“这块肥肉，我们绝对不能丢，你们马上去筹备一下，将所有流动资金收拢起来。”

两人一愣：“父亲你这是？”

“只要他敢继续降，我们就全部吃下，看他到时候没了货，还怎么跟我们拼。”赫尔加冷冷一笑，出声道。

“好主意，我开始怎么没想到。”老二眼前一亮，兴奋的出声道。

“开始想到有用？在现在这个价格之前，你要是肯这样买，人家肯定就敢卖。”老大也满脸赞同的笑骂道。

“不过我们能想到这一点，对方不一定想不到啊，资金收拢后不要轻举妄动，一切听我的安排。”赫尔加再次出声。

“大人，现在价格已经降到成本线，还继续吗？”一座不知名府宅内，一名灰衣人正向对面的老者请示着。

老者回头头来淡淡的看了灰衣人一眼：“为什么不降？”

“可是……”灰衣人有些犹豫。

“一切照原计划进行，成本线下，再降1金币。”老者沉声道。

灰衣人皱了皱眉，迟疑半响后终于咬了咬牙：“大人我有一点想不通，以大人的财力，完全可以以现在的价格直接将对方的货物收购到他们无力继续，为什么要自己降价来让他们捡便宜？”

听到这话，老者一声冷笑：“如果像你说的那样做，确实可以让对方直接退出，但是你认为我的目的只是想要一家魔法店？”

“那大人要的是？”

“整个南开城！”

“我知道怎么做了。”灰衣人身体微微一抖，没再多问。

随着灰衣人远去，老者目光更加阴冷：“小子，这几天动不了你，我就让你看看什么叫势力。”

“小源，有消息了，那家深蓝魔法店，居然真的再次降价1金币，现在很多人都在抢购。”这一天，林源刚刚从房间中走出，皮皮鲁大呼小叫的从外面跑了进来，出声道。

听到这样的话语，奥比两师徒也齐齐围了过来：“科波顿那边有什么动静？”

“那还用说，就在对方降价的五分钟内，科波顿家族的现金车队就已经抵达，你没看到，那一大袋一大袋的金币像流水一样运进去，卷轴药剂什么的，又像流水一样运出来，真不知道他们哪来那么多钱和货物。”皮皮鲁神采飞扬到。

“各地来的小商贩呢？”林源想了想，又问道。

“他们啊，有科波顿在，当然只有靠边站，而且深蓝说了，只接待大客户，就算其他人想买，也必须等科波顿家族买完再说。不过，我还真有点想不通这深蓝魔法店在想些什么，这样的做法，不明摆着给对方送钱吗？以科波顿的财力，应该能吃下它所有的货物吧？没了货物还卖什么？”说着说着，皮皮鲁疑惑道。

“恩？”听到这样的描述，林源微微一愣，然后看向了奥比。

“别问我，我这段时间还从没跟家里联系过，就算联系了，他们也不会告诉我任何事，不过以我们家族的财力，确实可以轻松办到皮皮鲁师傅刚才说的事。”奥比现在也满脸困惑，摇头说道。

“这么看来，事情倒是越来越有趣了。”林源脑中各种猜测飞速闪过，也不知想到了什么，脸上浮现出一丝皎洁的笑容。

“那我们也动手吗，现在家里一共有五万左右金币，应该也算个大客户，如果能买到东西，就算不在南开城卖去其他地方也能赚不少。”皮皮鲁眼睛发亮的问道。

“不急，还没降到底呢。”林源玩味的一笑，摇了摇头。

“那要等到什么时候？如果再不想个生财的法子，恐怕连你需要的药材都买不回来了。”奥比皱了皱眉，说道。

“师傅你再去探探有什么消息，我要在第一时间知道。”林源没答话，对皮皮鲁说道。

“好的！”对于这样的热闹，皮皮鲁还是很乐意看，没多想就点了点头朝外跑去。

待皮皮鲁消失，林源才转头看向了还盯着他的奥比，一句让对方莫名其妙的话从他嘴里发出：“想不想看着科波顿家族沦落？”

“什么？”奥比一愣。

“那我换个问法，如果一个大家族，所有的东西都换成了一堆堆的卷轴药剂，而且这些东西短时间内卖不出去，会是什么局面？”

奥比沉思片刻后身形一颤，看着林源瞪大了眼睛：“不可能，就算对方是二星家族，也绝对不可能让我父亲他们耗尽家财。”

“那如果不是二星，而是三星，或者二星加三星呢？”林源再次发问。

“三星？”奥比皱了皱眉，突然脸色一变：“加兰德？”

“刚才我们就讨论过了，你觉得一个二星家族如果没有目的会做这样反常的事？还有，我们灭掉雷诺，他堂堂一个三星家族真会这么轻易就忍下来？”

“不行，我的回去一趟！”听到这，奥比已经脸色有些苍白，转身就要朝外走去。

“别急，不想听听我有什么意见吗？”林源嘴角一扬，面带微笑的叫住了奥比。

“有一个办法，不仅可以帮到你父亲他们，我们还能大赚一笔，就看你愿不愿意。”林源笑嘻嘻的盯着奥比，拿起旁边的茶抿了一口，缓缓出声道。

第八十四章请君入瓮

第八十四章请君入瓮

“说！”奥比眼前一亮，说实话，通过这段时间跟林源的相处和自己家族的经济封锁，他已经完全将自己当成了这个家族的一员，可是苦无资本发展，所以也就这样了。现在听到林源的话，顿时觉得好像看见奥源家族兴盛的希望。

“我们进房间谈！”虽然周围没人，但是为了安全起见，林源朝后院走去。

半个小时候，奥比脸上带着一丝兴奋，又带着一丝迟疑走出了林源的房间，然后神神秘秘的将他老师拖进了房间。

晚饭的时候，皮皮鲁回了家，再次述说情况。

今天一天，深蓝家族仿佛化身成一个强大的批发贩子，店里的货物被科波顿全部吃下后，源源不断的车队又相续到来。

而科波顿，仿佛也被对方那死磕到底的模样搞出了火气，不知道是想显摆还是什么，居然不用魔力金卡付账，将存在各地金行的钱全部兑换成了金币，一袋袋往里砸着。

一时间，两大家族的车队分别从南开城东西两门进去出来，弄的好不热闹。

不过这样一来，倒是苦了那些辛辛苦苦从外地赶来想捡便宜的二道贩子，一个个苦哈哈的在两大店铺的门外站着或蹲着，连靠近都做不到。

到后来有些人实在觉得这样下去不是办法想去科波顿买点本钱价货物的时候，对方的反应也让人很无语，进货期间，暂停营业。

得！到了现在，相信就算是个瞎子也看出来了这完全是两大家族之间的斗争，等这阵火拼一过，垮掉的一家肯定退场，而胜利的一家也绝对是直接将价钱涨回最高价，还有屁的便宜可以捡。

也许是由于两家的默契，在这种垄断性交易持续两天后，那些小商贩终于无奈的收拾行囊，各回各家，各找各妈。

再过一天，交易的速度明显满了下来。

首先降速的，是深蓝一边，早上的时候原本连绵不绝的车队变成了半小时几辆，然后是一小时几辆。

这一现象，顿时让原本因为流动资金已经捉襟见肘开始犹豫再下去会不会照成经济危机的科波顿一方精神大振。

在老大老二的不断怂恿以及老二不知从哪听来的莱恩帝国即将跟冰原帝国开战，很可能会在几天后购买大量卷轴药物作为战略物资的刺激下，赫尔加被即将到手的庞大利益冲昏了头脑，大手一挥，吹响了全力进攻的号角，甚至为了以雷霆之势打垮对手，还向其他几个关系不错的家族抵押了几处产业。

本以为这一天，就能让深蓝黯然而退，可是令三父子没想到的是，对方吓是被吓住了，可是稀稀拉拉的车队却不见减少，依然断断续续的不断到来，而他们堆积在深蓝门口的金山，也缓缓减少着。

又过两天后，科波顿一方终于发现了事情有些不对劲，因为深蓝原本一天比一天少的供货量突然猛增，几乎恢复了第一天的盛况。短短两个小时内，科波顿准备好的巨额资金就进入了对方的口袋。

“怎么可能？”初一听到这消息，赫尔加还以为自己出现了幻觉，待两兄弟脸色发黑的再次说出资金已经消耗完毕后，他终于再也坐不住，脸色巨变的从凳子上跳了起来。

焦急的在大厅上吹胡子瞪眼的来回走动好半响后，他目光放到了老二身上：“你不是说你那朋友告诉你即将开战吗，怎么还没消息？”

老二被赫尔加瞪的猛吞几口口水：“我……我也不知道怎么回事，但是当时他真的是这样说的。”

“废物，连被人骗了都不知道！”赫尔加脸色更加难看，大声呵斥道。

“父亲，现在怎么办，能抵押的都已经抵押出去，当初给他们说的是一周内赎回来，现在……”

“马上停止收购，开门营业，成本价格，全力出售。不管什么人买，都卖。”到此刻，他已经完全想通了这段时间一直觉得有些不安的原因，不留余力的呐喊道。

两兄弟被这样一吼，也丝毫不敢懈怠，全速将命令发布了下去。

有时候，后知后觉总要付出代价，加兰德家族好不容易请君入瓮，又岂会这样容易就让对方钻出去。

在科波顿家族开门的同时，又是长长的车队抵达，深蓝再次开门营业，而且价格依然是成本线下一金币。

脸色铁青的看着一小部分耐心十足终于等到机会的小贩蜂拥进入深蓝，赫尔加直觉血气一阵上涌，险些晕过去。

“降价，给我降两金币！”

仿佛又回到了当天的价格战，这两大家族门口的那大大的价格牌一次次变动着，就差没加上一句跳楼大甩卖。

一个个触目惊心的价格看的那些还没来得及动手的小贩身形左右摇晃着，迟迟不知道到底该进哪家好。

得！以前是你们不愿意卖，现在换我们不愿意买了，继续争吧，等到了底线我们再进。这些贩子能有耐心坚持到现在还没走，自然是期望牟取暴利。

在几句话的时间里，众人几乎就形成了统一意见，又像前几天一样，双手抱胸，在两家店铺对面的街道上小酒馆里稳如泰山的坐了下来。而这段时间，闻风而来的其余人等，在听到这样的消息，也毫不犹豫的加入了他们的阵线。

这一情景落在两家店眼里，却是有人欢喜有人愁。

深蓝一方本来还准备在这些小贩要去科波顿购买的时候来点阴谋诡计什么的，这下完全可以免了。

而科波顿，则不用说，已经如同热锅上的蚂蚁，不过赫尔加不愧还是老江湖，在发现这一情况的第一时间，就派出了所有人员寻找销售途径，比成本价还低的价格，相信只要是生意人就不会拒绝。

可是让他没想到的是，接下来两天时间派往周边各城市的人员回报中，那些大型魔法店好像一时间全都转了性，一听说有大量低廉货物，不是采取怀疑态度，就是直接将那负责传消息的人当成骗子给丢了出来。

第八十五章到底谁才是赢家

第八十五章到底谁才是赢家

如此消息，直让赫尔加三父子愁的差点白了头，但是看着几乎已经降到成本价一半的价格，他们却怎么也不敢再降。

他们愁，却有人好像比他们更愁，比如现在的皮皮鲁就是最典型的例子。

这几天双方的跳楼大甩卖，看的他是紧张又激动，好几次险些拽着家里的五万金币就想往里面冲，可是在奥源家族中，这调动全身家当的事显然不是他能做主的。

可是偏偏能下决定的正主们这几天如同人间蒸发了般，在留下一句按兵不动的话后，三人连去哪也没说就离开了家，害的皮皮鲁现在是魔法点店和城门口两边跑，如同等着出征夫婿的深闺怨妇般，天天翘首以盼着。

“小源啊小源，要是再不回来，这便宜可就捡不到了。”沮丧着脸，皮皮鲁再次从城门口逛回了店铺前，看着已经半天没动过的价格和酒馆里那群骚动的小贩，嘴里喃喃自语着。

“兄弟们，我看时机差不多了吧，这价格很久没动过了，估计他们也不敢再降了。”酒馆中人群开始议论纷纷。

“不急，反正都已经这样了，你还怕他们不卖？再等等，如果傍晚前价格都不变的话，我们一起出手。”人群中，一名明显富态的中年人悠闲的喝了口茶，淡淡出声到。

“有道理，那就再等等。”

时间一分一秒的过去，天空中的太阳也缓缓倾斜着，终于，站的脚发麻的皮皮鲁再也忍不住，一咬牙，拔腿就要往家里跑。

可是没跑出几步，他就不由自主的停下了脚步，满脸疑惑的看向了从街道令一头缓缓行来的一行庞大的车队。

“这又是什么人？”眼珠转了转，皮皮鲁想从马车的标志揣摩出属于哪一方，却没有一点发现。

他愣神的同时，酒馆众人似乎也听见了动静，纷纷探头出来，迟疑片刻后，那名富态中年首先脸色一变：“进店，抢购！”

“该死！”皮皮鲁眼角一抖，顺着路边往家里赶，不料一个声音却再次让他停下了脚步：“那西拉莫城主果然是财大气粗，这么多金币，连眼皮都不眨一下。”

“这就是四星家族，别说我们那点装备，就算再多个一两倍人家也能吃的下，这次我们可是下血本了，要是赚不回来，损失可就大了。”

“舍不得孩子套不住狼！”

随着话语声，笑谈着走下车的三人同时看向了正目瞪口呆的看着自己的皮皮鲁。

林源呵呵一笑，朝着他晃了晃手：“师傅，不认识啦？”

“这……”皮皮鲁揉了揉眼睛，再次大量了一眼那后面长长的车队：“小源你们……”

“别说这些了，让我们看看价格都降到多少了。”三人相视一笑，朝两家店铺走去。

下一刻，连同着林源，目中都露出不可思议之色，这也太夸张了吧，又降了一半？

“还说这么多干什么，你看现在里面都抢疯了，等着，我马上回家拿钱。”皮皮鲁这一天倒是看那块价格牌子都快看的眼花了。

“不用了，跟我们来。”忍住心中的激动，三人手一挥，车队踏着整齐的脚步声朝朝店铺外行去。

一听禀告门外来了大客户，本来还在忧心忡忡店里这些散户这个几千金币，那个一万金币自己那价值200多万金币的货物如何才能售出的科波顿一家顿时来了精神，一个个脸上带着无比真诚的笑容迎了出去。

可是一晃眼看见车队头上站着的三人，他们脸色瞬间就垮了下来。

赫尔加冷冷一哼，目光阴冷的看向了奥比：“你这是来看我的笑话？”

“不错啊，想不到刚一来就可以看见父子相斗的好戏。”奥比正要答话，一句充满嘲笑的话语从众人背后响起，短短一会的功夫，不知何时已经驶来一辆华丽的马车，一名银衣老者随着话音拉开了车帘。

满脸倨傲的扫过门口的众人，老者目光阴毒的在林源身上停留片刻后直接看向了赫尔加：“听说老弟这几天遇到点麻烦，特来相助。”

“是你！”到此刻，就算傻子也知道为什么一个二星家族有这么雄厚的实力来坑害自己了，科波顿家族三人脸上一怒，横眉冷视到。

“老弟别生气，我今天可是给你送钱来的。”安德烈斯丝毫没有因为三人的态度而停止笑意。

“不卖，就算饿死，我也不会让你捡了便宜。”赫尔加铁青的脸上胡须不停的颤抖着，厉声吼道。

“那你们就等着饿死吧。”安德烈斯冷冷一笑，玩味的目光又投向了林源三人，然后一副悲天悯人的样子叹了口气：“看你这生意做的，居然连阿猫阿狗都能过来捡小便宜。”

“也不知那只阿猫阿狗刚才还想着捡便宜，现在倒是说起别人来了。”林源鄙视的一笑，立马还了回去。

“哼，逞口舌之快有用？有本事你把货全吃了！”安德烈斯脸色微微一变，财大气粗的冷哼到。

“如你所愿！”

林源微微一笑，双手轻轻一拍：“来人，卸货！”

一声令下，他身后马车上一个个大汉纷纷跳下，双臂青筋冒起，抬着一个个麻袋朝着科波顿魔法店鱼贯而入。

行到店中后，领头两名大汉停下脚步，抽出长刀刷一声砍破了袋子。

稀里哗啦声中，所有人停下了手中的动作，瞠目结舌的看着一袋袋的金币倒在大堂之中缓缓堆积成一座金山，嘴里传出一阵阵抽气声。

虽然这样的一袋袋金币在前几天两大家族交易的时候已经出现过，但包装好的和这样赤裸裸的效果完全不可同日而语。

这道理说粗俗点，就像一个色狼看见一个穿着衣服的美女和一个没穿衣服的美女一样，后者绝对震撼的多。

好半响后，待大厅中的金山已有半人高的时候，科波顿三人终于回过神来，口干舌燥的看着林源几人：“你们这是！”

“父亲，我们愿意用比现在价格高出10金币的价格来购买所有货物。”虽然很解气，但是奥比现在却笑不出来，直直的看向了赫尔加，目中满是真诚。

“你……你哪来那么多钱？”赫尔加此时也不知如何是好，楞了半天后支吾出一句。

“这些钱是林源兄弟抵押所有家当才的到的。”奥比似乎早想好说辞，飞快的回了一句。

“伯父，不管怎么样，奥比跟你也是两父子，这次也是他求了我几天我才看在跟他的兄弟情分下出手，如果你情愿便宜外人也不要你儿子帮忙，那我也没办法了。”林源目光皎洁的偷偷朝奥比眨了眨眼接口道。

同时他还有意无意的将目光投向了一旁没看成好戏还惊得满脸发黑的安德烈斯。

顺着他的目光，科波顿三人也看见了已经气到了一定境界面部开始抖动的安德烈斯，心中无比快慰的同时，赫尔加长长的吐了口气，整个人仿佛瞬间老了十岁：“就找你们说的办吧！”

一番清点下，林源一方以一百二十万的价格拿下了科波顿家族囤积在仓库中光本钱价就值200多万的货物。

不过事情似乎还没完，搞定科波顿之后，林源又笑容满面的跑到了安德烈斯跟前：“不知你那深蓝魔法店的东西，敢不敢卖给我？”

安德烈斯现在正怒火中天，听见林源这话之后，眼睛猛的一瞪：“只要你敢按成本价买，我就敢卖！”

“要的就是你这句话。”林源嘴角一跳，不再理会他，挥舞着金币领着大汉们又冲进了深蓝店中。

“大人，你这样卖给他我们似乎亏的很大啊！”林源刚离开，深蓝店中跑出一名灰衣人急匆匆的说道。

“哼，想跟我玩！他还太嫩，抵押家当吗？我倒要看看你到时候货物出不了手如何拿的回来。”

想到这，安德烈斯嘴角似乎又露出一丝微笑，幸好刚才自己没气晕头以哪种亏一半的价格给他。不然就算以他的势力，也不可能封锁得了对方的销售途径，而如此多的货物，就算他们刚才捡了便宜，也不是一时半会能卖的出去的。以后的事情，哼哼！

第八十六章合并

第八十六章合并

夜幕降临，热闹了好几天的街上终于冷清下来，下手速度快抢到廉价货的小贩们欢天喜地的推带着货物离开，没抢到的，则对着奥源家族那徐徐远去的车队骂咧一翻后聚在一起喝闷酒。

“大人，那小子从我们这又买走了70万金币的货，我试探了一下对方的语气，好像已经没钱了。下一步怎么做？”深蓝后堂的书房中，灰衣人再次对着安德烈斯禀告着。

若有所思的沉吟片刻后，安德烈斯摇了摇头：“暂时按兵不动，派人严密监视对方动向，等弄清楚他的资金来源再说，这么大笔钱，肯定有蹊跷之处。”

“我这就派人去查。”灰衣人点头出门。

将所有货物搬进府里一一清点之后，脸上满是兴奋的皮皮鲁终于有时间坐下来问一问这几天究竟发生了什么事。

原来那天三人离开后，就直接去了拉西莫城，用奥比两师徒从圣皇殿中得到的那10多件每件价值都以10万金币计数的一阶装备为抵押，换取了200万金币，时间限定为三个星期，三星期后，他们必须要付出260万金币才能将装备赎回来。

如此高昂的代价加上货物的价值真要算起来还要高于300万金币，拉西莫城主几乎是在看见装备的一瞬间就直接答应了下来。

“260万？”皮皮鲁眼皮一跳，不禁吞了吞口水，板着指头算了算，突然瞪大了眼睛。

“小源，这买卖很危险啊，严格算起来，我们这次如果想要赚钱，只有靠科波顿家族那120万的货物，当时每样加了10金币，就算我们以成本价出售也最多赚80万。加起来就是270万。但是现在到你们从拉西莫离开，已经过了2天，不足三个星期的时间想要将至少需要半年才售出的货全部卖出，这基本上是不可能的事。到时候还不上钱，损失可就大了。”

林源不在意的一笑：“现在不是说这个的时候，等奥比回来，我再统一安排一下，总之这次肯定能赚到我们家族壮大所需资本。”

话音刚落，奥比两师徒就从门外走了进来，脸上表情似乎有些古怪。

盯着林源看了几秒钟后，奥比深吸一口气出声道：“兄弟，这次真的谢谢你。”

“和好了？”林源观察着奥比神情，眼中闪过一丝不易察觉的微笑。

“不仅和好，而且赫尔加大人已经宣布，将下一届家主之位传与奥比。”弗莱舍尔满是感慨的接话道。

“真的？”虽然知道这次事情对奥比会有好处，但林源却没想到这好处会如此之大，而且来的如此之快。

奥比似乎没有想象中那么兴奋，弗莱舍尔看了他一眼后叹气摇摇头：“其实这也是不得已的事情，经过这一次，科波顿可以说是元气大伤，现在接手，并不见得是什么好事。”

“你那两个哥哥难道就没反对？”林源想想之后问道。

“他们怎么反对？这次家族可以说是拼上了所有身家，我们哪120万金币在还完欠款后，估计要养活那几百手下都困难，就算给他们，他们敢接么？”奥比咂咂嘴。

“那你父亲的意思是？”好像想到了什么，林源忽然眼前一亮。

“父亲不反对我将两个家族合并。”奥比有些难为情到。

“这怎么行，我们现在自己都养不活还……”皮皮鲁突然满脸紧张的插话道，可是话未说完，已经被林源制止。

“以奥源为首还是以科波顿为首？”林源再次出声。

“你说呢？”奥比脸上满是无奈的苦笑。

“很好！”林源不忧反喜，兴奋的拍了拍奥比的肩膀：“来，大家坐下，商量一下我们下一步的计划。”

“你难道一点都不担心？”奥比三人对视一眼，均露出疑惑之色，虽说奥源家族现在是缺人，但是更缺的却是钱，一下增加几百人的负担，林源居然还能笑得出来。

林源没理会三人的疑惑，开始出声：“如果要在两星期后让周边城市所有有钱人到我们这来，有什么方法？”

“有钱人？”三人均是一愣，皮皮鲁想了想：“小源你不会以为让人来人家就会买我们的货吧？”

“这个暂时不讨论，我只想知道有没有办法？”林源摇摇头，继续问道。

“如果是想要出售商品的话，办法倒是有一个，举行一个拍卖会，只要能拿出吸引人的东西，就会有人来。”弗莱舍尔沉吟片刻后出声道。

“那什么才叫吸引人？”林源眼珠转了转。

“比如我们这次拿去抵押的哪一级别的装备或者高级宝物，又或者……你前几天说起的那种药剂！”弗莱舍尔似乎已经猜到了林源的计划，原本不满脸上的一丝担心消失的无影无踪。

奥比顺着弗莱舍尔的话语，好像想到了什么，也是一喜，不过很快又微微皱了皱眉：“兄弟你不是说那种药剂要炼制很困难吗想要靠他筹集资金恐怕……”

“还记的那天我们去逛你家店铺的时候看到的那种强效恢复药剂吗？”林源微微一笑，问道。

不待两人回味过来，林源已经开始宣布任务：“师傅，一会我给你份药物清单，这几天尽全力收购，奥比兄，你和大师调动所有人员，将拍卖会的消息散布出去。务必要多吸引人前来。时间定在10天之后。至于我嘛，有更重要的事情要做。”

一夜无话，第二天开始，家族上下所有人开始忙碌起来。

而这消息，也很快传到了安德烈斯耳中，不过在他看来，那些进进出出的人流，肯定是林源为了出售货物派出去的销售人员，如果这招有用的话，当初科波顿家族也不会沦落到那地步。

带着看笑话的心理又过了两天后，安德烈斯派出去打探对方资金来源的探子也终于传回了消息。

仔细听过汇报之后，安德烈斯眼中闪过一丝冷笑，怪不得小小年纪就拥有如此实力，原来靠装备堆积起来的。如果没了那些装备……

“来人，备车，去拉西莫城！”

第八十七章算计

第八十七章算计

“这不是安德烈斯吗？什么风把你吹来了？听说你上次被仲裁团的人带去审查了，没什么事吧？”两天后，拉西莫城家族总部那宽广的大厅之上，一名金色华服气度不凡的中年将安德烈斯迎进了府中，带着一丝玩味笑问道。

“呵呵，完全是场误会，已经没事了，倒是我听说比丘大人你最近接手了一笔不错的买卖啊。”在四星家主面前，安德烈斯倒是没了对着普通人那股高傲劲，笑到。

“都说你安德烈斯嗅觉跟碌碌兽一样灵敏，果然没错。怎么，想打那批装备的主意？”比丘调侃的一笑，示意他坐下说话。

“比丘大人看中的东西，我怎么敢觊觎，这次来……是想问问你有没有想过打它们的主意？”看似无意的说着话，安德烈斯却悄悄仔细观察着对方的神情。

脸色稍微变了变，比丘盯了安德烈斯一眼，手指在桌面上轻轻敲击着，却没有说话。

迟疑片刻，安德烈斯再次出声：“如果我猜的不错的话，那批装备大人如果能拥有，绝对是如虎添翼，而想要将它们留下，对你来说，似乎不是什么难事。”

“有什么话，直说！”玩味的看了看安德烈斯，比丘淡淡道。

“据我所知，抵押装备给你的人只不过是一个毫无势力的无名小卒，而这个无名小卒，在几天前花了190万购买了一批低级卷轴和药物之类的东西，现在还没出手，正异想天开的准备筹办一个什么拍卖会。相信只要大人一句话，这周边的各大势力都不会对那些低级货物由兴趣。到时候装备的去留……”说到这，安德烈斯知道自己不需要再往下。

“拍卖会么？昨天我还真收到一份请帖，不过人家上面写的可是有万金难求的神秘物品，敢发这种帖子，相信不会是故弄玄虚吧？”沉吟片刻，比丘出声道。

“大人可以想想，如果他们真有那种好东西，用的着到你这来抵押那些有市无价的东西？”安德烈斯楞了一下，然后出声道。

见比丘又一次不说话，安德烈斯微微皱了皱眉：“大人，前一段时间因为家族生意的关系，我已经给周边有实力的魔法店铺打过招呼，相信他们不会接手那批货物。现在需要的，只是你一句话而已，相比那批装备的价值，这应该不难吧？”

“如果人家真有好东西呢？”

“如果没有人去，那有没有好东西重要吗？”安德烈斯阴阴一笑。

看着比丘似乎有些意动的神情，安德烈斯眼中闪过一丝得色：“想必大人还有事要忙，我就先告辞了。”

“不送！”比丘点点头，吩咐一旁的侍女送安德烈斯出去。

待人走远后，他将一名护卫招到了跟前，一番耳语后，转身来到了一件琳琅满目的密室中。

手指在桌上摆放整齐的12件散发着微微光芒的装备上轻轻拂过，脸上露出一丝满意的笑容。

“少爷，周边32个城市，67个家族，102家大型魔法店铺的请帖都已发放完毕。”两天之后，奥源家族大厅之上，一名黑甲武士对奥比汇报着情况。

“对方有没有给出答复？”

“前5天送到的家族和店铺，倒是说会考虑一下，但是后面比较远的那些，却没做任何表示，我们也不可能多问。”黑甲武士犹豫了一下，出声道。

“途中有没有发现什么其他异常情况？”迟疑片刻后，奥比沉声道。

“据几名刚回来的人说，他们帖子送到的时候，似乎看见了其他家族的跟他们身份类似的人物。”

“属于那个势力？”奥比脸色微微一变，这几天他也一直在担心，如此大规模的发出邀请函，想不引人注意绝对不可能，虽说在请帖上什么都没说，可是加兰德那边毫无任何动静似乎太过诡异。

“不清楚，但是有一点可以肯定，对方的势力不小，因为那些势力的迎接态度比起我们的人来要好上很多。”

“老师，你怎么看？”挥退黑衣武士后，奥比看向了同样有些皱眉的弗莱舍尔。

“我们恐怕该做点什么！”沉吟半响后，弗莱舍尔抬起头来。

两师徒一番商量后，弗莱舍尔形色匆匆的出了门。

一天后，正紧张的炼药的林源被奥比叫了出来，将情况对他说了一遍后，林源飞快的回屋收拾好东西，随着奥比来到了前厅。

门前的街道上，一车车的货物已经装备完毕，整装待发。

“走！”

一声令下，如同当初回来的时候一样，浩浩荡荡的车队朝城外行去。

几分钟后，这一消息传到了安德烈斯耳中。

闻听此言，安德烈斯神色一变：“他们往什么方向去了？”

“南门，具体目的地不知道，但是我可以肯定，那车上绝对带着他们所有的货物。”探子一脸认真的说道。

“该死，难道有人敢接他们的货？怎么一开始不回来禀告？”安德烈斯低喝到。

“小人本想他们是要将货物运到已经装修完毕的拍卖场中，谁知他们经过那里时却丝毫没有停留，直接朝城外走去，已经是第一时间前来禀告。”

“马上备车跟上去。”安德烈斯目光一冷，喝到。

“我倒要看看这西部区域谁有那么大的胆子敢接手他们的货物。”

一路尾随，转眼两天过去。

远远的看着丝毫没有想要停顿意思的车队，安德烈斯再次皱起了眉头，再往前走就是拉西莫城，这小子到底想要干什么？难不成天真到想用这些货物去抵账？

“加快速度，到他们前面去！”犹豫半响后，安德烈斯下达了命令。

“你看那老小子跟的还挺勤奋的，居然都跑我们前面去了。”两天来的跟随，虽然双方没有接触过，但是只要有双眼睛，就能看见相隔不过几十米的彼此。透过窗口看着安德烈斯的马车疾驰而过，奥比轻轻一笑。

“我发现我越来越喜欢这个世界了，原来通信不发达还有这样的好处。”林源也是嘿嘿一笑，继续靠在椅背上闭目养神。

第八十八章主动出击

第八十八章主动出击

傍晚的时候，车队缓缓行进了拉西莫城，实在想不出林源他们到底打什么主意的安德烈斯挥手叫停了自己的车马，对着护卫吩咐让他将林源等人进城的消息传给比丘以后，自己依然不紧不慢的行在了奥源家族车队前面几十米处。

随着车队的深入，安德烈斯也不断观察着周围的环境，心中的惊疑更盛：“前面有出城的路？”

“回大人，这条路是去城中心的，出不了城。”车夫回头道。

“城中心？”安德烈斯微微一愣：“不是正在举行圣皇大赛吗？他们现在又没比赛，来这里干什么？”

“等等！比赛？”安德烈斯眼睛一瞪，如果不是因为想着对付林源的话，他此刻也应该坐在比赛的观众席上，而那里，像自己这样的家族重要人物，又何止几十个……

他猜的没错，这就是奥比和弗莱舍尔想出来的唯一办法，与其坐以待毙，还不如主动出击，不信东西都搬到你们眼皮底下来了，还能视而不见。

就在安德烈斯紧张的对手下吩咐手下再去通知比丘自己猜想的时候，林源的车队已经缓缓超过了他，朝着人声鼎沸的广场而去。

广场对面一座二层小楼上，眺视远方的弗莱舍尔远远的看见车队一角后，脸上露出一丝笑意，双手一拍：“立横幅，鸣彩炮！”

霎时间，楼顶上早已准备在即的10余名从科波顿带过来的二三级战士用他们那强壮有力的手臂将两根长长的桅杆立了起来。

桅杆之间，昨天晚上匆匆赶制出来的巨大横幅上几个耀眼的大字随风轻舞，而适时响起的礼炮声，更是让一天比赛完毕准备散场的全体人员将目光投向了这边。

与此同时，从楼下的店面中，也冲出几十名手里举着小横幅的战士，两人一组小跑着朝广场上而去。

“想赢得圣皇大赛吗？请参加奥源魔法拍卖会！”

“想增强家族实力吗？请参加奥源魔法拍卖会！”

“大会时间就是现在，保证让您不虚此行！”

……

一条条标语上内容各不相同，但都是能调动人心的话语。

“奥源魔法拍卖会？”

看着那楼顶上的几个大字和在广场上晃悠的标语，台下的普通市民反映倒是不大，可是台上今天刚进行完第一轮魔法大赛的选手和他们所在的家族，却有些动容了。

相互交流了一下意见后，这些家族成员们好奇的朝着店铺走去。

而到达之后，入场的标准，更是让这些人大感兴趣。一个不起眼的小型拍卖会，居然敢要求进场人员身家至少高于10万金币，莫非真有什么宝贝？

虽然如此想，不过大家都是有身份的人，势必不会因为几条标语横幅就贸然进去。

此时林源他们的车队也已经鱼贯进入店铺的后院，一行人看着门口人数众多却没人进，不由皱了皱眉。

思考一番后，林源小声对奥比耳语几句，后者心领神会的走了出去，从后面混入围观的贵族群中。

观察了一下的四周的情况后，奥比整了整衣领，假意咳嗽两声，然后大摇大摆的挤出人群，将一张卡丢到了负责验明身份的几个门卫手中，并趁人不注意悄悄对四人眨了眨眼。

微微一愣之后，几人顿时明白这主子的目的，很配合的将魔晶卡在柜台上的魔能刷卡器上一放。

“科波顿家族少主，27万金币！准入！”好像生怕谁听不见般，那名护卫扯着嗓门大声宣布到。

同时，从店里涌出几名衣着暴露的妙龄少女，热情的将趾高气扬的奥比迎入其中。

俗话说，万事开头难，奥比这一动作以及护卫那粗大的嗓门，顿时调动起了四周的气氛，在不远处那些平民对于巨额金币的惊叹声中，一名矮胖的少年也在两名手下的簇拥下来到了柜台前，满脸神气的掏出了自己的魔晶卡。

在仔细问过这位胖少年的家族后，那护卫用比刚才还要大的嗓门再次开后：“隆多比家族少主，35万金币，准入。”

一浪接一浪的惊呼声，让其余家族之人有些站不住了，现在这一幕已经并不仅仅是看热闹这么简单，更是关系到面子问题。

这几天他们虽然坐在高高的贵宾席上，却跟平民没有任何交集，自然也就感受不到哪充满惊叹与羡慕的目光。现在有了如此名正言顺的炫耀机会，那还能迟疑。

一声高过一声的宣布声中，剩下的贵族带着满脸的虚荣仿佛约好般按照实力的大小鱼贯而入。

眼睁睁的看着一个个家族代表进入其中，同样也混在人群中思考对策的安德烈斯顿时慌了神，不停扭头看过广场上都没见到比丘家族之人出现后，他再也忍不住大声呼喊道：“大家别被骗了，开始进去那个，就是主办这次拍卖会的人。”

一听这话，顿时有几个人停下了脚步，狐疑了看向了安德烈斯。

于此同时，一直在门后默默观察情况的林源也忍不住站了出来。

眉毛一横，不屑之声从他口中发出：“我说有些人别吃不到葡萄就说葡萄是酸的，说我们骗人你也要拿出证据来，难道你觉得刚才进去那些大人们都是傻子？”

“对啊，你凭什么说人家是骗子？”那几名家族之人也发问道。

“这……他们要出售的其实是一些低级卷轴和药品，里面根本没有他们说的那种神秘宝物。”安德烈斯脸色有些发红的解释道。

“这就更好笑了，开拍卖会，本来就是出售商品，这难道就是你口中的骗人？再说了，你又没进去，怎么知道没好东西？相信群众眼睛是雪亮的，如果不是自己想要的，他们会花钱买吗？又或者说你觉得我们有那实力去强迫别人买，看看你身边这几位，那可是咱们整个西部区域最强的几大家族，有人能威胁得了他们？”

一番话，说的安德烈斯无言以对的同时，也让那还没进门的贵族们感觉脸上增光不少。虽然有人认识安德烈斯，但也是不屑的看了他一眼后选择了进门。

第八十九章拍卖

第八十九章拍卖

“怎么回事？”眼见最后一个贵族进门口，安德烈斯正干着急的时候，身后传来一句低沉的话语。

转头一看，比丘带着一队装备精良的护卫从退让的人群中缓步而来。

“比丘大人你终于来了，上次我给你说那小子，居然把拍卖会开到你这城里来了，而且刚才所有家族在场的人都已经进去。”安德烈斯赶紧汇报着情况。

抬头打量了这座二层商铺一眼，比丘脸色一冷，瞪了安德烈斯一眼后，抬脚朝里面走去。

而门口的那几个门卫从比丘身后那群气势不凡的护卫中，也隐隐猜出了来者何人，倒是没人多嘴去要求对方出示什么证明，直接放行进去。

此时，那些大小家族人员已经在接待小姐的安排下落座完毕。虽然只用了一天时间去布置，但原本就是进来看看热闹，这些人也没太过留意场内的设置，品尝着弗莱舍尔从成立最大酒楼订回来的精美食品，相互闲聊着。

而林源他们，自然不可能浪费时间。一切准备就绪后，他直接跳上了主持台：“各位来宾时间宝贵，废话就不多说，直接进入主题，有请今天第一批宝物。”

话音刚落，5名服务小姐端着一个个堆满卷轴的盘子走上前台。

“这里，是5份卷轴，每份由100张一级卷轴和一张特殊卷轴组成，每份起拍价，6000金币。每次加价100金币。”

听到这样的价格，顿时有人皱起了眉，作为大家族成员，多多少少都会有点自己的生意，比如这低级卷轴的价格，他们不用问任何人都能知道价值几何。如果摆到柜台上出售的话，确实值这么多，但是弄到拍卖会来却实在上不了台面。

观察着众人的表情，林源微微一笑：“可能很多人都觉得这东西不应该出现在这里吧，那我现在说说特殊卷轴的作用。现在我面前这五张，就是那五种特殊卷轴。

第一张，名叫护体石肤，启动之后身体坚如磐石，免疫中级战士以下所有攻击。

第二张，名叫护体神盾，启动之后在体表形成护罩，免疫中级战士以下所有攻击。

这两张配合使用，能免疫初级剑士以下所有攻击，持续时间，半小时。

嘶，场上吸气声响起，不少人眼前一亮，也许两张卷轴效果分开来看很多卷轴都能做到，可是联合起来，却不再是一加一那么简单，如果随声携带这样的物品仇家想要派人暗杀自己至少要派出低级剑士才行。

而且持续时间半小时，比他们知道的任何一种卷轴都要长好几倍或者几十倍，只要不受伤害，这半小时时间完全可以做很多事了。

想到这，场上不少一星家族成员顿时来了兴趣：“后面三张呢？”

林源点点头：“第三张，攻击加速，能使普通人拥有高级战士的移动速度，持续时间15分钟。

第四张，御火奇术，减免百分之三十所有火系魔法伤害，一级火系魔法，直接免疫。

第五张，御火奇术，减免百分之三十所有水系魔法伤害，一级水系魔法，直接免疫。”

不得不说，林源精心挑选出来的这些逃命卷轴确实是为在场的大多数人量身定做，有钱人，最在乎的，不就是安危吗？

没有多想，场上很快有人开始举牌子，五份卷轴，加起来才3万金币，换一条命，实在不算贵。

没一会，木槌敲下，那个跟在奥比身后进门的矮胖少年以3万2千金币的价格拿下了这第一个套餐。

虽然有人质疑林源这样拍卖比较无耻，但是谁都不能说那三万金币的货物对一个小家族来说会是垃圾，而且那五张卷轴效果已经比的上五张二级卷轴，价值绝对超过5000金币，能以2000拿下，算起来还赚了。

于是乎，在反对声渐小的情况下林源接连推出的20份套餐也被那些一星家族纷纷以三万出头的价格拿下。

就在他准备再接再厉扩大战果的时候，场上终于响起了不和谐的声音。

“各位还没看出来吗，这拍卖会，完全就是用一点上不得台面的东西在倾销商品，拍卖就拍卖，凭什么还要附加那些一级卷轴？”

说话之人，正是已经进场，跟在比丘后面站着观察了好一会的安德烈斯。

有了人带头，刚才那些颇有微词的人也终于开始了骚动。

“就是，还真没见过这样的拍卖会，不就是几张破卷轴吗，还打包成捆卖，真当我们是傻子。走，不看了，无聊。”也不知是看见了比丘还是真觉得林源这做法不对，有人煽风点火到。

眼见那些原本没什么意见的人在挑拨之下似乎也有了反对的意思，林源眉头微微一皱，眼珠转了转，脸上很快又浮现出一丝笑意，玩味的看了安德烈斯一眼后，抬手示意大家安静一下：“各位既然不喜欢这种方式，那就多加一种方式，大家自由选择，上第二件宝物。”

随着他的话音，一名接待小姐端着一个盖着红布瓶子走上前台。

“瞬间恢复药剂，瞬间恢复二阶魔力，各位可以选择刚才那种打包形势购买，也可以选择单独购买。打包形势，一瓶瞬间恢复药剂配送1000张一级卷轴，400瓶魔力恢复药剂。底价20万金币。单独购买，底价15万金币。每次加价不得少于1000金币”

“二阶？”一听此言，骚动的人群立马安静下来，眼睛齐刷刷的看向了那盖上红布的盘子，当初奥比给弗莱舍尔准备瞬间恢复药剂的时候就已经体验过这玩意的珍贵程度，虽然说起来价格不算是天价，但一般都是有价无市，要不然他们也不会花了两三年时间去准备。

而现在林源做出的这种瞬间恢复药剂，效果却是那种的三倍，就算单独购买，价格也绝对不算贵。

如果说刚才那五张卷轴能救一星势力人物的命，那这种在现在人看来已经属于罕见的大剂量瞬回药剂能救的，说不定就是一个大魔法师，或者魔导士的命。

“各位，请出价！”林源在安德烈斯不可置信的目光中，一把掀开了盘上的红布，一瓶淡蓝的的液体映入大家眼帘。

第九十章身份

第九十章身份

“二阶瞬回药剂，真的还是假的？”一双双闪烁着欲望的目光盯着那瓶淡蓝药剂，有人吞了吞口水，不可置信的出声道。

这其中，又以那几个二三星家族之人最为激动，到了他们这样的实力，笼络手下，光靠金钱显然不行。而那些高级法师大法师要的，就是这种能护身保命而且用钱买不到的好东西。可以说，有了这样一瓶药剂，不仅可以提升手下的效忠力，更有可能凭着他跟实力强悍的人物打好关系。

“真的还是假的，拍下以后可以当场试验，前提是只要是你舍得。”林源笑道。

“能不能问一下，这是哪位大师制作的？”又有人发问，林源朝着声音看去，居然是坐在一角的圣皇大赛评委团的一些人，而发问的那个，林源依稀记得正是当初自己做自己评委的其中一个。

“如果我说是我，有人信吗？”林源淡笑到。

“你？”一句话，让还在关心药物真假的众人再次一愣，随后纷纷嗤笑，就你这娃娃也能做出此等药物？

不在意的笑了笑，林源再次看向刚才发问之人：“各位刚才不是在问真假之事吗，现在这几位好像是圣皇大赛药物系的评委吧，不如我们请大师们来鉴定一下真伪如何？”

看的出来那几人确实对这就连他们都难得一见的药剂很有兴趣，见大家纷纷点头叫好，也不推迟，起身朝台上走去。

得到林源同意后，他们近距离观察了一会药剂颜色，又打开盖子闻了闻，然后几个人凑在一起讨论了一下，脸上露出些许笑容，由一人将药剂放回了盘中，转头看向众人：“没错，确实是二阶瞬回药剂。”

没等众人出声，那人又转头看向了林源：“如果我没看错的话，你就是这次复赛的那个冠军吧？这药剂，真是你所做？”

“如假包换！”林源大方的点了点头，丝毫没有要隐藏身份的意思，像今天这种场合，有这样一个身份，那绝对会事半功倍。

看看台下众人此刻震撼的目光，林源就知道自己请这几个人上来的目的已经达到。

事实也正是如此，如果说药剂值钱的话，那制作药剂的人，显然更加值钱，这值钱程度，直接让原本还跟安德烈斯一个阵线的比丘第一个举起了自己的牌子，21万，打包型。

作为一个四星家主，要是连这点眼光都没有的话，岂不是白混了，就算药剂不是林源制作的，那他身后也肯定有这样一个高手，而这样一个高手对自己的四星家族来说，显然比一个三星家族的友谊重要的多。

“比丘大人你这是……”难堪的看着似乎有意坐的离自己远一些的比丘，安德烈斯直觉脸上顿时有些挂不住。

“下次再想对付人，麻烦你先查清楚对方的实力！”比丘一声冷哼，不再理会他。

与此同时，前面的那些人，也已经炸开了锅，要说这次前来观看圣皇大赛最让人难忘的，无疑是当时只用短短一个小时就完成药剂飘然而去的林源。

不过当时因为时间仓促很多人都没看清他的样子，到后来评委宣布冠军时，这些人才如梦初醒。惊叹于这位天才少年那超强实力的同时，却再也找不到他的踪影。没想到对方在这里出现，而去这次带来的震撼，已经远远超过他那冠军。

一时间，所有人眼中再无质疑，想的，只有如何跟这个未来的神匠级，不现在就已经是大师级的少年打好关系。

怎么打好？现在就是最好的机会。

随着比丘举牌，场上那些二三星家主也开始连连出手，而且都抱着同样的想法，就算不能买到药剂，至少也要让对方知道自己的善意。

接下来的事情，已经不用描述，在安德烈斯带着满心的怒火与不甘黯然离场后，剩余货物很快销售一空，而且对于后面再次出现的卷轴，甚至有人直接购买普通卷轴来拉近关系。

一场本来准备速战速决拍卖会，因为这小小的波澜一直延续到很晚才散场。

面带笑容的将每一个家族成员送出场后，林源转头看向了还坐在原位的比丘。

对于这个场上唯一的四星家主，就算他不留，林源也会找机会跟他好好聊聊。因为现在的他所承担的，已经不仅仅是伊莉莎皮皮鲁几个人的安危。有了自己的家族，不管他愿意不愿意，势力间的关系，都必须打好。

“想不到林源家主小小年纪就已经有这般实力，实在是让人佩服。”

刚才的时间里，比丘已经派人打听清楚林源的具体情况，二阶瞬间恢复药剂制造者，雕刻系终极晋级令获得者，以雷霆手段一夜之间灭掉一星家族的狠角色。这三点中任何一点，都足以让他对林源另眼相看。

“大人单独留下，应该是有什么话要给我说吧？”林源微微一笑，不卑不亢的说道。

赞赏的观察着面前少年如同大人般成熟稳健的言谈，比丘呵呵一笑：“其实也没什么大事，我是爱才之人，遇上小友这种天才人物，自然想多亲近亲近，不知小友这瞬回药剂学自何人？”

“无师自通！”微微一愣，林源很快就猜到对方这句话的用意，出声道。

“果然是天才出少年，就是不知你这瞬回药剂多久能炼制一瓶？”可能没想到林源答的这么干脆，比丘也没多问，又引出下一个话题。

“主要是材料决定，大人应该知道，越是高级的药物所需材料就越难得。”

“那如果我提供所需原料，小友能不能代为炼制？”说到这，比丘顿了顿：“当然，作为报酬，每次炼制出的药物，我只要一半。”

“没问题。”林源微微一笑，想都没想就答应下来，自己找他闲侃，不就是为了这个吗？

以他现在的能力，如果想用最快的速度提升实力必然用到大量珍稀药物，而有些东西，就像今天拍卖的瞬回药剂一样，并不是花钱就可以弄到的，能跟四星家族联系上，估计会简单许多。而且炼药的是自己，到时候成与不成，成了多少，炼制的是什么药，还不都是自己说了算。

“好，果然爽快，那就一言为定，不过……在这之前，你能不能在一个月之内炼制出10瓶瞬回药剂？”比丘哈哈一笑，话说到一半，他好像突然想起了什么，有些迟疑的看着林源说到。

“10瓶？”林源一愣，既然两人已经说定，那以后只要他提供材料自己就能炼制，为什么会要的这么急，而且量还如此多？

第九十一章练习准备

第九十一章练习准备

仿佛不想透露原因，比丘微微一笑后再次转移话题，商量好等林源材料清单送到就准备材料后没多废话，带着一群手下离开。

看着对方的背影，林源眼珠转了转，朝早已在一旁喜笑颜开等待的奥比他们走去。

“小源这次我们发达了，190万的货，居然卖到了400万，加上你那5瓶瞬间恢复药剂，的100万，一共卖了500万，扣去还给拉西莫家族的260万，足足240万。”皮皮鲁没等林源走近就已经哈哈大笑的出声道。

“是啊，连我也没想到这次能一下赚这么多，不到半个月的时间，居然抵得上以前我们科波顿半的收入。”奥比也笑道。

随同大家一笑，林源倒是没有太过惊喜，反而将几人叫到一个偏僻的角落后，小声道：“这几天去打听一下，一个月后帝国中有没有什么大事发生。”

三人疑惑的对视一眼：“一个月后？”

“恩！”林源点点头，将刚才比丘的话给他们说了一下，三人会意的点了点头。

第二天一早，由奥比带着钱和药剂材料清单去赎回装备。而林源几人，则趁着空闲时间去看了看魔法大赛。

比赛开始这么久，林源这不称职的选手这还是第一次以观众的身份坐在擂台之外。而他的到来，也吸引了不少目光，特别是那些昨晚上参加过拍卖会的人，更是一个个笑容满面的朝他打着招呼。

一一回应之后，林源将目光看向了擂台上。

与其他比赛不同，现在的魔法比试为了防止意外发生，擂台四角都有一名高级别法师在维持着一座由魔法晶石带动的隔离护罩。

而罩中的两名选手能杀入这一轮，实力自然不弱，一个擅长水系魔法，一个擅长火系魔法。盯着看了一会之后，林源顿时来了兴趣。

与他想象中的魔法比试不一样，场上两人在比赛开始以后，并没有在第一时间释放二级魔法，而是不断用一级魔法寻找空隙进行攻击。

几分钟后，林源脸色逐渐严肃起来，随着双方如同热身般的试探结束，比赛也进入到白热化，两名选手释放魔法的速度也越来越快，依然没有释放二级魔法，但是他们表现出来的东西，却是林源从来没有注意过的。

比如走位，场上两人明显身体状态不怎么样，移动速度也不怎么快，可是他们却能精确的判断出对方魔法出现在自己面前的时间，用最小的动作躲过魔法笼罩范围，然后在第一时间反击回去。

再说魔法，看的出来两人虽然不是同一系法师，却很清楚对方各种魔法的威力以及速度，对发的两个魔法，往往就是相克的。

两者结合起来，走位更好，时机判断更强，加上懂得利用克制性魔法去争取优势的，在后来赢取胜利的机会就会越高。

可以说，这魔法大赛更看重的，是技术，而不是魔法。

看到这，林源不得不想想自己。

一直以来，在他的理解中，魔法就是拼谁的实力强，丢出去就决定胜负，可是现在这场比赛却让他猛然惊醒。

从开始到现在，自己遇上的，都是能靠魔法的压倒性优势打败的。如果遇上更强的呢？还是靠以前那样去拼？如果对方能够躲开自己的魔法，或者抗住。那自己后面又应该怎样去应对？

就拿眼前来说，加兰德跟自己已经可以说是不死不休的局面，而三星家族的评价标准是拥有大剑士和大法师，虽然自己有瞬发这优势，但面对攻击距离与范围都比二级魔法更远更大的三级魔法，难道就能说一定能在第一时间击中对方？而且经过两次的显露魔法，现在对方肯定已经有了充分的警觉，一旦要动手，肯定不会再犯开始那种错误。一旦他们在远距离提前动手而自己不知道如何应对的话……

想着想着，林源头上不禁冒出一丝冷汗，收回思绪，他满脸认真的开始观察思考起那些选手用到的技巧来。

就这样全神贯注的看了一上午，林源才不舍的上了回城了马车。

到家之后，他第一时间找弗莱舍尔要来了一大堆关于魔法方面的书籍，开始仔细研究起高级魔法的相关知识。

用了整整两天，他才将三级魔法的准备时间，施法距离，以及笼罩范围全部摸清。

同时，原本一直对这世界魔法体系有些不清楚的他也总算理清了脉络。

精神力，和魔力，都是以阶为单位。

精神力一阶，代表着一个魔法学徒的实力，林源的算法1点法力。

精神力二阶，代表着一个见习法师的实力，林源的算法2点法力。

以此类推。

而魔力跟精神力差不多不过是呈三倍增长，比如魔法学徒一阶5点魔法值，而见习法师所代表的二阶魔力就是三个一阶15点魔法值。

而魔法等级，又决定着其中的具体增长幅度。

比如能释放二级魔法的初级，中级，高级法师，每提升一个层次，需要的就是二阶精神力。到了三级魔法，每提升一个称号就需要三阶精神力。

综合起来，现在林源跟这里同级法师的差距，就在于它能瞬发，而且同级魔法在精神力相等的情况下，要厉害一倍左右。

所有理论，都是为实际做准备，放下书本以后，林源就拉着弗莱舍尔跟自己做起了对抗练习。

不同于大赛时看到的那两个体质孱弱的初级法师，靠着堪比二级战士的速度，林源在短暂的灰头土脸后，很快熟悉了如何规避小型魔法，开始向二级魔法进军。

这一次，弗莱舍尔的释放速度明显慢了许多，但是为了充分练习，林源每次都在对方魔法释放完毕后才开始从近距离开始躲避。一直用了两天时间，才在七彩琉璃珠的帮助下有惊无险的被击中N次后学会了计算出手时间和最佳躲避路线。

至于三级魔法，林源在试着叫弗莱舍尔穿上装备看他释放了一个后，直接打消了亲自试试的念头，每次只是站在远处仔细感受着三级魔法即将发出时那种特殊的魔力震荡感觉。

就这样，林源一边炼药一边等弗莱舍尔魔力恢复感受三级魔法的威力，时间一晃半个月。复赛终于结束，到了前往帝都参加决赛的日子。

第九十二章炸药

第九十二章炸药

临行前一夜，林源依然是在搬进雷诺后专门用来炼药的房间中度过。

而今晚的他，表情明显有些不一样，紧张中带着一种兴奋。因为今天，决定着他这半个月来的努力会不会有收获。

进屋后，林源目光直接投向了那张类似于实验台的长桌。

桌面上虽然堆满了东西，却看不出一丝凌乱的痕迹，一大堆试管与器材中间，放着十个大小不同的烧杯，烧杯中，五颜六色的液体散发着微微的光芒，让人一眼就能看出其中的不同之处。

一一检查过杯中液体的色泽之后，林源满意的点了点头，然后将刚才从奥比拿来的装备穿戴整齐。

唤出英雄宝典检查完毕自身状态后，他深呼一口气，精神力释放开来，一条条深蓝色的魔力手臂从眉心中接踵而出。

下一刻，杯中液体一滴不剩的被魔力包裹起来，形成了十个小球。

接着，林源又分出一条手臂卷起桌上的一个魔法卷轴，与十个小球放在了一起。

最后，他同时捏碎了左右手中的卷轴。

红白两道光华接连闪过，离试验台两厘米的上空，出现了一个半透明圆形护罩。

护罩中，一团普通颜色的火焰熊熊燃烧着。

一会之后，火焰减小，并逐渐熄灭。

于此同时，林源那同样处于护罩中的魔力手臂与护罩接口之处如同受到什么东西拉扯般，猛的陷进去一截，随后又恢复了原状。

试着动了动护罩中的那些魔力球发现没什么问题后，林源带着一丝苦笑用魔力捏碎了刚才放护罩中的另一张卷轴。

一团白色的火焰再次充斥满护罩中。

不过不同的是，这次的冷炎，却没有像刚才的那种普通火焰一般熄灭，以他平时的姿态缓缓燃烧着。

这就是圣皇在魔药修习中记载的高级药物炼制秘法。真空炼制法。

用一个缩小版的一级魔法空气护罩隔绝外部进入，然后在内部释放一个小型火球以燃烧的方式耗尽空气，最后再启动不需要空气也能燃烧的冷炎。

如此一来，就能保证在药物炼制中，不会被空气中携带的其他不明物质干扰，从而大大提升炼制成功率。

当初看到这方法的时候，林源不由再度怀疑圣皇是不是也跟自己一样是从某个科技发达的地方穿越而来，为什么所用方法都如此诡异。

确定一切步骤没有什么不妥之处后，林源将心思放回了空气罩内，通过英雄宝典不断将魔力转换成各种物件。

一个个魔力球井然有序的运动起来。

随着那些五颜六色的液体一次次从魔力球中被一点点的释放出来，护罩内不时光芒大作，又不时喷出一阵阵雾气。

而林源随着需要操作的地方越来越多体内的魔力也不断的加大着输出，他头上开始冒出细密的冷汗，好几次都险些因为药物融合瞬间产生的动荡而操作失误。

时间一分一秒的过去，林源的脸色也由红润朝着苍白转变，身子开始微微颤抖起来。

而他面前的空气护罩，也出现明显的震荡。如同气球一般不断胀大着。

眼见这一情况，林源脸上露出一丝焦急，看了看十个小球中剩余不到10分支一的液体，牙齿在舌尖一咬，已经被汗水模糊的双眼再次瞪的老大，护罩中的手臂如同抽风般急速运动着。

砰！

清晨的宁静被一声突如起来的巨响打破，奥源府中还在梦乡中的人们猛然惊醒，迟疑片刻后，飞快的穿好衣服朝声音来源地跑去。

待大家达到时，只见林源那间炼药室的门窗已经化为木屑，室内更是一片狼藉。

而刚才在这里面研究炸药的林源，则回头土脸的斜靠在墙上，双眼盯着自己面前的魔力球脸上充满了激动之色。

“哥哥！”第一个发出反应的是咔娃，没像大人般发呆，她几乎在看见林源的第一时间就冲了过去，满脸焦急的扑到了林源身上。

接着，伊莉莎奥比等人也一脸惊慌的冲了进去。

“兄弟你这是……”

众人的大呼小叫，终于让林源回过神来，爱怜的抚了抚咔娃那柔顺的秀发，他忍着满身酸痛将小丫头抱了起来，伸手刮了刮她的小鼻子：“别哭，哥哥没事。”

待咔娃眼眶中的泪珠随着他的微小收回去后，他才看向了众人：“只是一点小意外，没事了，回去睡觉吧。”

众人仔细打量了林源一眼发现他除了身上满是灰尘和药剂粘液确实没什么事后各自离开。只留下了林源和奥比他们几个。

“你这孩子真是的，自己待在屋里都能弄出这么大的阵仗。”伊莉莎待人走后，带着满脸的担心责备道。

林源尴尬的一阵苦笑，谁知道会这样啊，那书里关于真空炼药法的记载他那天一字不漏的看了不知多少遍，就是没一个字提到过会出现这种情况，幸好刚才眼见不对往身上丢了个护体石肤，不然这次非重伤不可。

“小源你这次炼制的什么药？”皮皮鲁等人间林源言谈真的不像有事的，脸上的担心也散去，开始关心起他头上依然顶着的那个魔力球来。

“这个？”说起炼药，林源不由脸上笑容更甚。

没答话，他怀抱咔娃带着大家出了屋，回到自己房间找出一个精致的大型水晶瓶后，舔了舔嘴唇，当着大家的面将魔力球对准水晶瓶开了一个小洞，一股闪闪发亮的银色液体带着星星点点的光芒缓缓流下。

“这是？”林源这段时间炼药他们看过不少，就连瞬间恢复药剂比起眼前这耀眼的银色液体来，也差远了，虽然在问话，但大家知道，这玩意绝对是比瞬间恢复药剂更高级的存在。

“好漂亮！”离得最近，咔娃也是看的最清楚的一个，第一次发现水还能发出这样的光泽，她眼看就要忍不住伸出手去摸摸看，却被眼见情况不对的伊莉莎给拦了下来。

第九十三章强效精神药剂

第九十三章强效精神药剂

让伊莉莎先抱着娃娃，林源没说名字，晃荡一下液体观察一会颜色后，又从柜子里找出了五个小水晶瓶，一一灌满后，大瓶里刚好一滴不剩。

很好！

林源舔舔嘴唇，满意的点了点头，在大家疑惑的目光中，先往自己嘴里磕了一瓶。

随着药剂入口，林源直觉一股如同薄荷般清凉之意从口腔中散发开来，化为一股股精纯的能量直冲脑部。

识海中的精神力遇上这些能量后，仿佛饿狼遇上羔羊般，不待林源控制就直扑而去，随着迅猛的吞噬，林源感觉自己对四周的感应力再度提升。

瞟了眼英雄宝典，上面的法力一项，果然跟书中描述的一样足足涨了一阶，从3.85直接变成了4.85。

这一现象，顿时也引起了对于魔法波动比较敏感的弗莱舍尔和奥比的注意，双双瞪大了眼睛，目光死死的盯住了他手中的瓶子。

天啊，难道这药剂能提升精神力？

带着强烈的满足，林源回过神来，想想之后，他直接给弗莱舍尔和奥比手里塞了一瓶，然后笑嘻嘻的看着对方：“试试！”

吞了吞口水，两人只觉手都有些颤抖，在他们的印象中，这类可以提升精神力的药剂，可是只有堪比魔导士的大宗师级药剂师才有可能做的出来的，而且从刚才林源身上的魔法波动来看，这还不是那种价格高昂，却效果微弱的精神力药剂。

“别看了，快试试效果如何。”林源呵呵一笑，让两人回过神来。

对视一眼，他们如同刚才的林源般舔了舔嘴唇，闭眼一口灌了下去。

下一刻，两人身子同时一震，狂喜的脸上充满了不可置信。最夸张的弗莱舍尔，甚至激动的胡子直颤。

就在林源准备问问两人效果的时候，他微微一愣，弗莱舍尔身上猛然爆发出一股强劲的精神力超四周扩散开来，如同换了个人般，红光布满的整张脸。

“哈哈，终于让我等到了这一天……大法师之境！”睁开眼睛，弗莱舍尔眼中一道精光闪过，这五旬老人如同孩童般兴奋的大吼大叫。

同他差不多，奥比脸上也满是激动：“初级，我居然成为初级魔法师了。”

“强效精神药剂，永久提升一阶精神力，每人能靠这种药剂提升三次。”知道冷静下来的众人肯定会追问这东西的来历，林源干脆自己先说出来。

“三次……”这一回，连没捞到好处的皮皮鲁和伊莉莎也同时惊呼出声，想想就知道，一件一阶装备，就至少价值数十万金币，而这种永久提升本体实力的东西，又该值多少？

而奥比两人，更是幸福的险些晕过去，就拿弗莱舍尔来说吧，他从晋级高级法师到现在，已经过去七年，这七年来，他从没放弃过魔法的修炼，可却一直没有突破，如果能喝三瓶，就等于他能少修炼21年，人生有几个二十一年？

而且这还不是最重要的，重要的是刚才他们那种情况，在魔法界中称之为精神壁障，虽然只是涨一阶就能突破，但是这一阶，却比平常情况要难了不知多少，靠药物冲击瓶颈，那可是超级世家弟子才有资格享受到的权利。

目光炙热的看着林源手上剩余的两瓶，两人再次不自觉的吞了吞口水。

“说说接下来的安排吧，这种药剂是我上次去魔纹山脉的时候在风行兽山洞里发现的一张古方上学到的，同时在它旁边我也找到了其中一味最为重要的材料，不过数量不多，我大约带了三分之一回来。却只炼制出五瓶，现在我想问问大家，这剩余两瓶，我们谁先喝？”

林源的话让众人冷静了下来，思考半响后，弗莱舍尔首先出声道：“这东西宝贵异常，最适合用来冲破瓶颈，而我已经达到大法师的境界，暂时不需要。”

奥比微微一笑：“跟老师一样，我也才刚刚突破，现在喝太过浪费，还是兄弟你先喝吧，现在你可是我们奥源家族的主力。”

见两人说话似乎发自内心，林源心中很是欣慰，真心的伙伴，比什么都重要。不过他却没按照两人的意思来，而是看向了皮皮鲁，刚才那番话后，林源发现他似乎在思索着什么。

“师傅，有什么意见吗？”

皮皮鲁犹豫了一下：“小源你还记不记得拍卖会以后你叫我们调查的事？”

林源点点头。

“虽然我们现在也还没查到到时候会有什么发生，但是对方要这么多高级药剂，肯定有大用，这次前往帝都说不定能打听点什么出来，现在药剂在我们身上，想什么时候喝都可以，不如先留下，等去了帝都如果遇上危险再直接喝。”皮皮鲁解释道。

想了想，林源看了看奥比他们，似乎都觉得这注意不错，于是点了点头，将药剂贴身放好。

天色渐亮时，林源已经洗了个澡，将最近半个月用比丘送来的风行兽魔核炼制出来的20多瓶瞬间恢复药剂和强效精神药剂整理好后，出了门。

大厅之上，皮皮鲁夫妻，奥比两师徒，还有伊莉莎母女，也都穿戴整齐。

去帝都路途遥遥就算两场决赛用不了多少时间，但是一个来回也至少是半个多月，有过上次的教训加上一直在旁边虎视眈眈的加兰德，林源不会放心任何一个亲人留在家里，索性一起去，也算是大家一起旅游一回。

将家族管理等事务交代完毕后，众人坐上了前往帝都的马车。

也不知是巧合还是什么，车队出发3天以后，林源正抱着咔娃欣赏窗外景色的时候，忽眉头一皱，目光不善的看向了从另外一条道缓缓驶来另外两个车队。

“怎么是他们？”于此同时，与弗莱舍尔同坐一车的奥比也脸色变了变，从其中一只车队的旗帜中，他看出了那属于加兰德。

而此时，安德烈斯所在的那个装修豪华的车厢中，也同坐着两个人，安德烈斯正一脸笑容的跟旁边一名身着华服青年闲聊着。

可是很快，车夫的一声话语让两人同时皱起了眉。

第九十四章谁动谁

第九十四章谁动谁

“大人，拉瑟队长好像在驱赶前面挡路的小型车队的人时出了点问题。”马车吱嘎一声停了下来，车夫探头进来说道。

“小型车队？对方什么人？”安德烈斯看了身边同样有些不满的华服青年一眼，沉声道。

“不知道，我看对方旗帜上的标志是个一星家族……”

车夫说这话时，前方的吵闹声似乎越加大，华服青年不满的撇撇嘴，伸手拉开了车帘，对着马车旁的几名黑甲骑士道：“去个人把前面拦路的给我赶开。”

黑家骑士其中一名点头之后嘴里一声低喝，手中长鞭一甩，朝前方车队冲去。

看着骑士的背影，华服青年冷冷一笑：“伯父，这斯伦亚城好像是你的地盘吧，怎么会有这么不开眼东西。”

安德烈斯脸上露出一丝尴尬之色，刚想同样吩咐人上前赶人，却看着远处车队上的一面旗帜微微一愣，迟疑片刻后，他又放下了车帘：“索姆少爷你有所不知啊，现在有些一星家族确实嚣张的很，仗着自己家族中有圣皇大赛出线选手，那是谁都不放在眼里。”

“切，小小一个圣皇大赛出现权也能拿来作为嚣张的资本？”华服青年不屑的出声，再次拉起的车帘想看看前面怎么还没搞定。

可就在这时，他只听一声如同霹雳般的大响从前方传来，紧接着，一道黑影急速倒飞而来，马匹嘶鸣声中，那黑影重重的撞上了两人所在的车厢，带起一阵剧烈的震动。

车旁两边的护卫骑士可能也没想到会突然发生这种情况，慌忙按住受惊马匹将车厢稳住，齐齐不可思议的看向了刚才那道黑影。

“怎么回事！”下一刻，车厢中也传来一声明显有些慌乱的吼叫，带着满脸的怒气，那华服中年气急败坏的冲了出来：“刚才那是什么东西？”

“少爷，是莱克！”周围黑甲骑士脸上似乎有些阴沉，其中一个正扶着着刚才前去驱赶车队的现在却铠甲寸寸碎裂，连站都站不稳的黑甲武士。

“你……”眉头猛的一皱，青年脸色变了变，然后目光射向前方。

在他的视线中，前方马车上跳下几人，而且朝着他们这边走来。

“索姆少爷，对面领头那个就是复赛出线的选手，你可千万不要乱来。”这时，脸上带着一丝怒气的安德烈斯也从车厢中出来，见到林源居然朝他们走来，眼中闪过一丝异色，原本要开口叫人的他话锋一转，反而规劝起来。

“我倒要看看，一个小小一星家族有什么本事跟我叫嚣。全都跟我来。”对安德烈斯的话语充耳不闻，索姆直接对着自己那群手下一吼，跳下马车朝林源而去。

“就是你打伤我的人？”一眼扫过林源身后那支参差不齐服装各异的队伍，索姆眼中不屑之色更浓，冷声问道。

林源没答话，只是目光看向了那个刚才一眼不发冲上来就举剑朝自己车厢砍来之人：“你指使的？”

“我想你还不知道我是谁！”见林源对着自己和身后的十余名黑甲骑士目光没有一点惧色，索姆冷冷一哼。黑甲骑士应声而动，分成两路朝着林源几人包抄过去。

“兄弟，这些黑甲骑士似乎都有初级战士的实力，此人很可能是大家族成员。”面色微变的看了眼四周，奥比上前一步小声在林源耳边道。

随着奥比的话语，索姆脸上露出一丝得意，居然大摇大摆走到了林源跟前：“小子，别以为有了大赛出线权就可以无法无天，告诉你，在我克博吐温家族眼中，就算你是大赛冠军也一样是蝼蚁。是不是觉得现在没人敢动你？我现在就动给你看，不止是你，还有你身后这些人……”

砰！

‘人’字未说完，索姆只觉眼前闪过一道残影，林源重重一拳直接将他打飞而出。

与此同时，四周黑甲武士脸色瞬间大变，怒吼着朝林源直扑而去。

锵锵锵！

一阵密集的交鸣声带着一道道橙色光芒齐齐砍中林源体表护罩。

下一刻，正惊讶于林源那护罩强硬度的众人突然心中一紧，闪身朝后散去。紧随他们的脚步，接连两道红芒乍现，带着滔天热浪紧随左右两边四散而逃的黑甲武士而去。奥比和弗莱舍尔二级魔法火浪术同时出手。

烈火中，林源体表一层七彩护罩一闪而灭，抬脚朝被自己一拳轰飞的索姆走去。

忽然，他脚步一顿，脸色剧变的同时身形朝后暴射而回。

就在那一瞬间，一道黄芒直接撕碎了林源体表护体神盾，擦着胸口一闪而没。

脚跟还没落地，林源又觉眼前一花，地上还在嚎叫的索姆消失无踪。

待再次看见时，对方已经出现在了几十米外，他身边，一名精瘦男子正稳稳将他扶住，男子那如同幽狼般的双目死死的将林源锁住。

这时，成功击退黑甲骑士的奥比两人也来到了林源身边，刚才那一幕，两人也看的清清楚楚，黄色斗气，大剑师级。

仿佛看出了对方眼中的杀意，弗莱舍尔也是身躯一震，一股有形无质的强大精神力透体而出，直扑对面那人。

“幽狼，别管我，给我杀了那些人，全部杀光，一个不留。”此时，盯着半边熊猫眼的索姆也在精瘦男子那斗气的刺激下缓过起来，看清场上情况后，怒吼道。

“少爷，凭我一个恐怕无法做到。”精瘦男子依然死死的盯着林源等人，只是嘴巴动了动。

“放屁，对付一个小小的一星家族，还有你做不到的事？”本来就气极，一听此言，索姆更是怒火中烧。

随着他的吼叫声，姗姗来迟的安德烈斯也终于赶到，看似满脸紧张的叫手下给索姆治疗伤势，同时也在听到身边一人的耳语后脸色一变。

“不是说那老头只是高级法师吗，怎么会变成大法师？”

“精神力凝而不聚，应该是刚刚晋级。”精瘦男子淡淡接口到。

“大法师又怎么样，你幽狼不是号称平级巅峰吗，还对付不了一个才晋级之人？”一听这话，索姆又是火气上涨。

“他们中不止他一个强者，另一个，似乎更强！”话未说完，幽狼目光一凝，冷冷的看向了那缓缓朝他行来的少年。

第九十五章如此御敌

第九十五章如此御敌

身形一晃，幽狼毫不犹豫的闪身朝前冲去。

凝神静气间，林源终于看清了对面男子的速度，心中不由一跳，精神力猛的扩散而出，将周围20米内笼罩起来，在幽狼进入这范围的一瞬间，眉心射出的魔力手臂飞快的在宝典上连点几下。

随着魔法释放接连带起的几次波动，幽狼仿佛早有准备般，身形诡异的闪烁几次，带着一串幻影朝林源背后绕去。

可是下一刻，两人同时一愣。

林源清晰的感觉到，自己接连丢出的几个无形无质的魔法，居然被对方靠着速度闪过两个。

而幽狼，则是在感觉到自己被魔法击中后眼中首次出现一丝惊乱。

《毁灭之光》二级辅助性法术，降低敌人防御力3。

《恶咒俯身》一级辅助性法术，将敌人攻击力降至最低。

《虚弱无力》二级辅助性法术，降低敌人攻击力3。

刚才那种速度下被人用魔法击中对幽狼来说在以前经历过的成百上千次战斗中尚属首次。而在一瞬间一连释放三个魔法，简直是闻所未闻，恐怕圣魔法师也没有这样恐怖的速度。

感觉着体内斗气如同被被封印般逐渐暗淡，他更是惊骇莫名，作为一个大剑士强者，了解所有四级以下魔法属性那是必须的，可是现在命中自己这三个，他却发现从来没见过，甚至连听都没听说过。

可是偏偏就这三个，却直接将他引以为傲的优势直接削减大半，不管攻击还是防御，都齐齐降了一大截。

靠着依然存在的大剑士级速度，幽狼在片刻的失神后目中光芒再次一凝，却没有贸然发动攻击，只是隔着十米的距离围着林源飞速旋转着，想等待对方念动咒语的一瞬间发动突然袭击。

他不出手，在知道自己的魔法对方有可能躲过后，林源肯定也不会平白浪费自己魔力，精神力形成的世界中，他牢牢的锁定着对方。

“快动手啊，绕什么绕。”远远的看着场中两人，索姆忍不住大声叫道。

“索姆少爷，幽狼似乎中了什么魔法，你看他身上的斗气光芒，比开始时弱了不少，而且平级法师和战士相斗，讲求的只有两个字，时机。”一直站在安德烈斯旁边的那名身着六星芒魔法袍的老者眼中闪过一丝不屑后开口解释到。

“那你也上。”索姆仔细看了看，确实发现这一现象，不过看着那居然胆敢对他动手的少年，却怎么也无法平心静气，也不管安德烈斯反应如何，直接对着老者下令道。

老者皱皱眉，然后看向安德烈斯。

后者犹豫片刻后，有些为难道：“索姆少爷你知道我只是一个三星家族，而且对于我与这人的矛盾上头已经下令待比赛完毕后再行解决，现在动手……”

索姆脸色一变，不复刚才的客气，瞪了安德烈斯一眼：“我只问你，帮是不帮？”

“索姆少爷，三级魔法杀伤力巨大，如果我此时出手，肯定会波及幽狼。”老者帮安德烈斯解围道。

索姆楞了楞，目中涌现一丝毒色：“那就给我杀光他身后那些人，记住，我要一个不留。”

这一次，安德烈斯不好再说推脱的话，迟疑片刻后对着老者点了点头。

此时林源也已经靠英雄宝典统计出大剑士级别的各项数据，忽然，他心神一动，猛的转头看向了索姆那边，随着对方叫嚣的话语，安德烈斯手下那名老者已经行到离自己不远处，前段时间每天都要经历一次的魔法震荡感随之传来。

轰！

魔法神箭毫不迟疑的出手，直奔老者而去。

林源这一动作，对幽狼来说无疑是千载难逢的时机，不待林源转过身来，他眼睛闪过一道寒芒，高速运动的身体带着一道长长的幻影直扑林源而去。

手上漆黑如墨的锋利匕首没有发出一丝声响，闪电般的刺向林源背心。

如同摧枯拉朽般，林源身上护体神盾应声粉碎，就连七彩琉璃罩，也只是让刀锋速度一慢，然后穿透进去，狠狠的刺中他背心。

接着，幽狼脸上露出的一丝诧异，原本以为能直接洞穿林源身体的匕首仿佛打滑般，只有刀尖刺破了林源的衣衫。

同一时间，他突然感觉脚下一沉，头顶传来一阵令人恐惧的威压。

刚想退离，一道白光带着轰隆巨响迎头而下。

紧接着，第二道，第三道。

连同林源一起，两人齐齐被雷霆吞没，接连的轰击，直接让他们所在地面一次次猛然下沉，随着土地的寸寸龟裂，他们的身影消失在地面之下。

震耳欲聋的雷电声，让场上所有人为之一愣。

就连靠着三级防御魔法疾风之盾挡下魔法神箭正准备第二次出手的老者也不由停止了嘴里咒语的念诵，惊骇的瞪大了眼睛。

就算身为大法师的他，也从来没有想到过有人会将如此威力的魔法往自己身上放，而且一连三道。

“死的好！快，把剩下的一群人也给灭了。”短暂的失神之后，索姆第一个从震惊中清醒过来，仿佛丝毫没有想起自己也损失一名大剑士般，满脸恶毒的对着老者吼叫道。

“动手！”随着索姆的呼喊，安德烈斯脸上也出现一丝狠色，原本还想借刀杀人的他怎么也没想到林源会自寻死路，心中大快的同时，毫不犹豫的对老者下达了命令。

对于林源的实力了解，奥比这一边除了咔娃，伊莉莎几人失神惊叫以外，奥比两师徒脸上倒没有太过担心之色，随着索姆的话语同时皱起了眉，瞬间迟疑后，弗莱舍尔从怀中掏出一瓶药剂毫不犹豫的吞了下去。

然后开始飞快的吟唱。

“两位大人，请后退！”天地间元素因为两大三级魔法的即将发出开始猛列震荡的同时，从两个车队的后面又走出一面色阴冷的黑衣中年。随着他的到来一道黄色斗气形成的护罩将安德烈斯和索姆笼罩进去。

而感觉到这样剧烈的魔法波动，安德烈斯三人四周那些仅剩的车夫实力低微的打手们自然也不可能这样站着，纷纷朝后逃离而去。

第九十六章大法师，就是用来蹂躏的

第九十六章大法师，就是用来蹂躏的

奥比此时也是脸上一紧，焦急的看了一眼林源所在的大坑之后，飞快的呼唤众人向后跑去。

呼啸声中，两大魔法终于成行。

安德烈斯一方老者法杖高高举起的一瞬间，一道覆盖方圆数十米的黑灰色龙卷风骤然成形，带着漫天的飞沙走石飞快的朝着弗莱舍尔一方直扑而去，在地面上犁出一条深深的沟壑。

随着龙卷风成行，弗莱舍尔嘴里也发出一声悠长的低吟。

五条十米粗细的火龙咆哮而出，迎头撞上那越滚越大已经变为漆黑色的龙卷，盘旋残绕中，双方体积开始慢慢减少。

不过弗莱舍尔因为刚刚晋级，终究不像对方一般熟练，红龙虽然威势惊人，却只是让龙卷速度降了下来，却依然向前推移着。

眼见情况不妙，弗莱舍尔毫不犹豫的掉头朝后面逃去。

“好！全给我去死。”眼见双方魔法在相互抵消后还剩一半大小的龙卷陡然加速朝着前方扑去，索姆畅快的发出一声大笑，吼道。

感觉着身后的动静，弗莱舍尔脸色一变：“奥比，魔法！”

后者脚下一顿，飞快的转过身来，大吼一声让众人继续逃跑，摸出药剂灌下开始飞速吟唱。

在弗莱舍尔与他擦肩而过的瞬间，一道二级烈焰术从他面前发出，再一次扑向龙卷风。

两者相撞，龙卷一滞，嗡嗡声中，体型再次缩小，只剩介于一级到二级的威力。

“老师，还有没有魔力？”眼见自己造成的效果，奥比嘴里焦急喊道。

“跑！”回应他的，只有这个字。

出门之前，林源让他们一人带了一瓶瞬回药剂防身，但两人刚刚晋级，刚才发出的，全是顶级魔法，一个就足以耗干魔力。此刻那会有剩余。

“往马车前面跑！”迎头赶上弗莱舍尔，奥比回头看了眼已经追出百余米的龙卷风，再次对着前方的众人呼喊道，自己也跟着弗莱尔绕到了马前。

接着，身后传来了一阵车厢撕裂声和马匹慌乱的长鸣声。

玩味的看着前方弹尽粮绝的人群，老者脸上闪过一丝冷笑，缓缓前行着，就在龙卷风撕裂所有马车终于烟消云散的时候，他口中再次发出短暂的低吟，又一道比刚才要小的多的龙卷风朝前席卷而去。

奥比等人还没来得及缓口气，忽然脸色再次剧变。惊恐的回头看向了再度袭来的龙卷风。以他的经验，这一次，恐怕凶多吉少。

“哼，就这点实力也敢叫嚣？看你们这次怎么躲！”

躲字响起的一瞬间，他忽然听到一声熟悉巨响，龙卷前方的空中闪过一道耀眼的光华，巨大雷电从天而降，直接将龙卷劈的烟消云散。

同一时间，他也听到一声惨叫响起，刚才还满脸冷笑的老者粹不及防之下被突然从坑中窜出的一道黑影大力一脚踹飞出去，虽然身上护罩能保护他的安全，但是与地面相撞产生的震荡对他那把老骨头也不算太轻。

没等众人从突变中惊醒过来，满身漆黑如同顶着一个鸟巢的矮小身影再次往前一窜，再次对准躲在乌龟壳里的老者来了个大力抽射。

砰，闷响声中，他又是一声惨叫飞出向上飞出五六米重重落下。

“住手！”这一刻，后方众人终于回过神来，安德烈斯脸色发颤的发出一声巨吼的同时，一直挡在他身前的那名黑衣中年人也厉啸一声猛然串出。

不过没等他奔出几步，忽然脸色一变，堪堪在地面一蹬，火速蹿了回来。

紧随着这的脚步，前方后方一道光华闪过，魔法神箭闪电般的射来，重重的撞击在他在索姆两人身前竖起的一道斗气护罩上。

砰！

又是一声闷响，脸上看不出什么表情的林源再次将老者连同那已经变淡的护罩踢出几米高。

而此时罩中之人，也已经是口喷鲜血，苦不堪言。

想要说话，但林源那里会给他机会，一脚又一脚，如同踢在安德烈斯心口，让他心胆欲裂。

天啊！那可是大法师，我加兰德家族的王牌。

然而，不管他心里如何焦急，那王牌却逃脱不了被蹂躏的命运，依然一次次的上升落下。

“该死，你给我住手！”这一次，就算再想林源死，索姆也不敢再让黑衣中年离开自己，对方刚才那道魔法就是在赤裸裸的告诉他，如果中年敢过去，下一刻就是他们毙命之时。

冷冷的回过头看了叫嚣的索姆一眼，林源丝毫没有停手的打算，下脚反而更加用力，这一次，他直接将老者朝着正满脸喜色的朝着林源而回的奥比等人踢了过去。

啪！

落地的一瞬间，老者身上的护罩终于应声而碎，如同死鱼般有出气没进气。

“试试！”见众人脸上还惊疑未定，林源露出了脸上唯一洁白的牙齿。

“试……”

众人吞了吞口水，他们从来没想过，刚才还逼得自己抱头鼠窜的堂堂大法师会落到这般田地。

迟疑片刻后，奥比露出了自从跟随林源以来久违的邪笑，俯身一个大耳光抡了过去，抽的也在黑衣中年保护下缓缓朝这边靠近的安德烈斯身形一震，脸色更加苍白。

“林源家主，有事好商量，只要你放了他，以前的事，我既往不咎。”仿佛承受着莫大的委屈，安德烈嘴角抽搐到。

“你既往不咎就行？”正主发话，林源脸上终于有了一丝表情，回头冷冷一笑。

“小子，别给脸不要脸，有种你放人对着我来。”索姆一听这话，眉毛一横。

林源一声鼻中发出一声冷哼：“废物！凭什么跟我叫嚣？。

“知不知道我克博吐温家族是几星？告诉你，四星，像这样的货色，我回去随时可以派出一大堆，到时候别说是你，连着你的家人我也一个不会放过。”被林源的话激的脸上一阵一阵红白交加，索姆声色俱厉到。

不得不说，作为一个擅长此道的纨绔子弟，他的话语很成功的触动了林源的逆鳞，带着一脸的冷色，他一步步朝索姆走去。

第九十七章你爽不爽

第九十七章你爽不爽

眼见林源居然敢有恃无恐的逼近，索姆安德烈斯两人身子一阵紧缩。

而黑衣中年，脸上也露出一丝严肃，体表斗气猛然上涨，黄色斗气护罩再次挡在两人身前。

见林源停在护罩前似乎有点为难，索姆顿时得瑟起来：“怎么？进不来了？也不看看你那样子，一个法师也想破开大剑士的护体斗气，做梦吧！”

唰！

回应他的，是林源手中一闪而过的寒芒。

在三人惊骇的目光中，林源直接将那看起来固若金汤的护罩自上而下哗啦出一条长长的口子。

有了这条裂痕，那本来运转自如的斗气护罩轰然消失。

下一刻，林源已经站在了面色惊恐的索姆面前，头猛的一偏，他瞪向了已经抽出长剑准备动手的黑衣中年。

“如果你敢动，我不介意像刚才一样再来一次。”说着，林源还悠闲的摸出一瓶瞬间回复药剂喝了下去。

此话一出，黑衣中年身上的气势陡然弱了下去，刚才林源抱着幽狼一起渡雷劫的一幕他可是看得清清楚楚，如果平时，他可能不会怕林源来这招，可是现在……对着一个轻松划破自己防御的变态法师，他可没那勇气光着身子陪他也尝试一下，不然恐怕十个他也不够电的。再说，能挥手间破大剑士防御的人，他的战斗实力会弱？而且最气人的是，人家拿的，只是一把连武器都称不上的刻刀。

见黑衣中年很自觉的收回了气势，林源满意的一笑，转头看向了已经双脚有点发颤的索姆，掏了掏耳朵：“刚才你说什么？我听的不是很清楚，麻烦重复一次。”

“你……你别乱来，我……我是四星……”

砰，又是一个漂亮的直拳，索姆惨嚎着倒飞而出，另一边眼眶也成了漆黑一片。

没理会安德烈斯两人焦急的眼神，林源慢悠悠的走过去，带着玩味的笑意左右开工。

啪啪啪！

连续十来个大耳光直接将本来就头晕目眩的索姆扇成猪头。

“爽了没？”坐在索姆身上，林源上下动了动，出声道。

“没爽……不不不……爽了！”索姆强撑开肿成一片的眼眶，又摇头又点头。

“到底是爽还是不爽！”林源声音一沉仿佛有些不耐烦。

手足无措的看着两人的对话，安德烈斯两人直觉一直恶寒，不过此时此刻，他是打死不敢出声的，想想雷霆之威，他赶紧偏过了头，眼不见，心不慌。

“爽，爽了，大哥，求求你，我知道错了，以后不敢了。”索姆猛点猪头，语气肯定的求饶道。

“还想有以后？爽是吧，那我让你再爽爽！”

认识林源的都知道，他从不开玩笑的，所以……

啪啪啪啪！

“这次呢？”再次坐上人肉沙发，林源眯着眼睛道。

“不……不爽。”本来就已将喘不过气，又被林源在身上上下移动着，索姆说话都有些不利索。

“没道理啊，被我这招面目全非掌扇过的人还从来没一个说不爽的，看来是还不够。”林源诧异着，指节捏的噼啪作响。

“哥，你就是我亲哥，别……别来了，我真的爽了。”索姆身体抖动着。

“我不信！”林源满脸好奇的再次凑了上去。

又是一阵从满节奏感的噼啪声。

“真，真爽了，我索姆对光明神发誓，今天是我自愿挨打，跟林源大哥没任何仇怨，以后林源大哥就是我亲哥。林源大哥的亲人，就是我的亲人，我绝对不会让任何人碰他们。如违此誓，天打雷劈。”索姆如同高潮般浑身一阵乱颤后，没待林源发话费力的伸出一只手向天赌咒发誓道。

“早这样不就好了嘛！不过有一点你给我记住了，再有下次，不用光明神出手，我就能劈了你！”心满意足的起身，林源拍了拍手，目光射向了脸色苍白的安德烈斯。

“林……林源家主，现在是不是可以把人还给我了？”安德烈斯被林源看的浑身不自在，咬咬牙，出声道。

“不行！”林源很干脆的摇头：“那可是张护身符啊，怎么能说还就还。”

“那你想怎么样！”安德烈斯脸色一沉。

“没想怎么样，就是觉得跟他挺投缘的，想留他跟我们一起住两天。”林源丝毫不在意对方那看似威胁的脸色，淡淡道。

“我看你能嚣张到几时！”知道此时的自己没办法奈何得了他，安德烈斯冷冷一哼，在林源玩味的笑容中扶起索姆转身朝马车走去。

“等等，还有件事，你们把我的马车弄没了，不会想就这么离开吧？”林源出声道。

安德烈斯身形一顿，然后继续向前，直接上车离开，不过临走时，却将其中10辆留了下来。

如同做梦般看着刚才的一幕幕，奥比这些人现在算是对林源彻底服气。

拳打四星少爷，脚踢大魔法师，再加上一个语喝大剑士，这其中不管哪一条，都不是一个只有中级法师实力的一星家主能干的出来的。

直到坐上马车临上马车前，众人才回过神来，看怪物般盯着造型拉风的林源看了半天后，伊莉莎终于忍不住责备道：“小源你这次真的太冲动了，刚才娃娃又没事，你那么生气干什么，要是刚才出现点意外，该如何收场？”

林源收起笑意，爱怜的刮了刮正关心的帮自己擦拭身上漆黑的咔娃的鼻子：“我说过，不管他是谁，动我可以，但是动我的人，就绝对不行。”

“你……哎！”看着林源眼中那股倔强，伊莉莎还想说点什么，却无法出口，只觉得自己应该高兴。

“不过话说回来，兄弟，刚才既然都那样了，为什么不干脆点斩草除根，这样让他们走，恐怕后患无穷啊。”奥比看了眼已经昏迷过去被人抬进马车的那名老者，脸上带着一丝兴奋出声道。

“如果可能，我也想，但是没那实力，刚才站在他们面前的时候，我剩余的魔力连个一级魔法都放不出来，吓唬他们而已。而且就算全盛状态我也没把握在这么近的距离下能对付得了一名大剑士。”林源叹了口气。

“你不是吧，这样也行。”众人眼睛一鼓，这句话的震撼，比刚才看林源打人还强烈的多。

“那你为什么不杀了那个四星少爷？比起加兰德来，他对我们恐怕更有威胁。”弗莱舍尔也忍不住出声道。

“既然杀不光他们，那人肯定也就不能杀，你们想想刚才那种打击下，他多少有点后怕吧，就算要报复，也会是他一个人的事，有了教训不会乱来。可是杀了他，又有目击者的话，要对上的，就是他整个家族的怒火。”

一番解释，让大家有些释然，带着长吁短叹，众人再次启程。

不过一天之后，林源这只车队出现了诡异的一幕，每隔半天其中一辆马车中就会出现一阵喝骂声，然后那车子旁边的道路上一阵龙卷风席卷而过。

面对这样一个拿二级魔法放着玩的车队，一路上遇上交通堵塞什么的，还真没几个人敢前来找麻烦。

所以接下来的一路没有再发生什么事，四天之后，车队抵达目的地，帝都。

随着马车的驶入那巨大的城门，大家似乎都兴奋起来，对着那密密麻麻的华丽建筑以及街上的行人指指点点。

而林源，则把主要目光落在了人群之中，看着那街上如同大白菜般的魔法师和战士，不由大为警觉，暗自告诉自己在这里，可不能再像前几天一样鲁莽。

住宿之地，倒是没有专门去找，林源一行人直接去了给各位出线选手准备的高级驿馆中，比起其他地方来，这里经过多年圣皇大赛，已经初具规模，而且选手们住在一起，再有不开眼的，也不会跑这儿来惹事。

话是如此，可是真正等林源他们到时，却被带到了华丽大楼后面的一排平房前。

看了眼那破破烂烂，其中还散发着霉臭味的房间，没待林源出声，奥比已经一把抓住那负责带他们来此地的接待员的胸口：“这就是给参赛选手准备的住宿之地？”

那接待员不屑了看了众人一眼：“那你还想要什么？区区一个一星家族，能有你们住的地都算好的了。”

听闻此言，林源出奇的没有丝毫怒色，反而微微一笑，眼前的一幕，跟他听过或者看过的狗血镜头如出一辙，唯一不同之处，可能就是他从那接待员的眼中，看到了一丝一闪而过的慌乱，这与他此时的狗眼看人低完全不吻合。

拍拍奥比的肩膀让他站到一边，林源伸手揽过了那接待员的肩膀，然后笑嘻嘻到：“能不能给我说下，你这么做能的多少好处？”

“什么……什么好处？”接待员身子微微一抖，故作镇定到。

“那我问你，你知道我是谁吧？”林源再次一笑，搂着那人的手臂又紧了紧。

“知道，大赛出现选手。不过是来自小小的一星家族。”那人顿了顿眼中似乎努力挤出一丝不屑。

“恩，回答的很正确，那你觉得一星家族有没有实力杀了你？”

“你……你想怎么样！”肩膀动了动，那人似乎想脱离林源，却发现这少年手臂力量大的出奇。

“我还听说了，大赛线选手任何人都不能动，貌似杀一个接待员，不会有人怪他。”林源依然带着那副邪笑。

这一次，接待员脸上再没有那种硬起，而林源那副淡淡的笑容，却仿佛比魔鬼还可怕。

“该说的话我已经说完了，现在能不能告诉我谁叫你这么干的？”就在接待员有些惊慌的时候，林源看似无意的在他背心猛拍两下，让他乱上加乱

第九十八章更大的危机

第九十八章更大的危机

“我……”吞吞吐吐，接待员心虚的瞄了一眼林源，眼中满是犹豫不决。

“别怕，一般情况下，我们都不会随意杀人的。你只用告诉我，是加兰德，克博吐温，还是……皇室？”林源缓缓道。

“第……第三个！”挣扎良久后，接待员终于咬着牙支吾道。

“很好，这不就完了吗？走吧！”林源满意的点点头，朝外面走去。

“去哪？”接待员有些疑惑道。

“你别告诉我前面那大房子里没我们的房间。”林源再次笑道。

“有，但是如果让你们住进去，我照样没命。”接待员似乎想到了什么，拼命摇着头。

“混账，谁让你这样对我们的冠军选手的？”就在这时，从不远处传来一声喝骂，众人抬头看去，一名身着金色华服，相貌清秀的男子信步走来，而刚才那句话语，是从他身后跟随的一名玄衣大汉口中发出。

“三……三皇子！”一见来人，林源还扶在接待员身上的手感觉他浑身一抖，差点就要跪下，战战兢兢的出声道。

“让几位受惊了，请跟我来。”接待员口中的三皇子充满善意的目光在人去中扫过后重点看了林源一眼，然后微笑道。

众人对视一眼，三皇子？不就是皇室的人吗，刚才还不让住，现在出来个如此身份的人道歉，这到底唱的哪一出。

“各位放心，本人没有恶意。”仿佛看出了林源他们眼中的迟疑，三皇子在此一笑，没再说话，转身朝前走去。

带着满脸的疑惑，众人跟随三皇子几人直接绕过了驿馆，对方却好像没有停顿的意思，示意大家上了踏上一列豪华的车队，一路向城中心而去。

“这里是三皇子知道自己要来，专程为各位准备的住宿之地，由一名大剑士，10名高级剑士把守，绝对无人敢前来打扰，几位可以安心入住。”下了车，林源等人出现在一座豪宅之前，比起开始那驿馆，光从花草树木就可以看出简直不在一个档次。

“今晚我会在府内为各位接风洗尘，希望届时能来。”三皇子依然不多话，微笑着留下这一句后，转身又上了马车。

林源本想开口询问，却被奥比偷偷示意别出声。

豪宅内设施俱全，一应奴仆训练有素，仿佛被人吩咐过，他们将林源等人各种安顿妥当后，全都退出了豪宅，把所有空间留给了众人。

待查看过除了远处大门边那11名门卫四周再无一人后，林源等人聚到了大厅之上，看了奥比一眼，林源出声道：“说吧！”

“当今陛下有三个儿子，大儿子莱恩.西隆，天生孔武，对皇权毫无兴趣，整日带领兵马驰骋在外。二儿子加百列.西隆，天纵奇才，已是炙手可热的下一届帝王人选。三儿子文莱.西隆。跟前两人比起来平平无奇，却最会做人，以老实厚道著称，跟各大势力关系都不错，是除了二皇子外另一个热门皇位继承人。据传闻，这二三皇子为皇权明争暗斗，向来不和。”

在座个人，除了年幼的咔娃，都已深知人情世故，听到这样的解释，顿时有些会意。

“那这样说来，这三皇子我们倒是应该去结识结识。”林源点点头，似乎在思索着什么。

好好休息了一下午，夜幕降临之时，三皇子派来的车队将林源一家人全部接了过去。

走进那气势磅礴的皇子府，林源等人不得不再次感叹皇家的威严。

“冠军来了，快请入席！”

长长的流水席上，此时已经端坐着几人，除了起身迎接的的三皇子，还有一名髯须老者，坐他旁边，老者看约60岁左右，双目如电，身上有着一股不怒自威的气势。老者旁边几人，似乎和他一起的，应该是属于下一辈人，但他们却不像老者那么严肃，微笑着对林源等然点头。

感觉林源仿佛对几人很感兴趣，三皇子微微一笑，示意奥比等人自己入席，然后带着他介绍开来，这位是随风大公爵，也是瓦尔特家族的家主，这几位，也是瓦尔特家族之人……

三皇子的介绍，让随风公爵的目光终于正视林源，短暂的观察之后，他眼中如同其余几人一样，闪过一丝诧异，不过也仅仅是诧异而已，很快就收回了目光。

接着，三皇子又给林源介绍了一遍其余人等，无一不是达官贵人，其中有三人比较特殊，一名剑士打扮的中年男子，横眉冷目，留着平头，脸上还斜着一道狰狞的刀疤，大地剑士，菲尔西斯。

还有一人身着便衣，样貌随和，长长的白须只拖到桌上。但名头，也绝对不小，魔导士迪内尔。

最后一个看不出什么特殊的地方，却是神匠协会的一名高级长老，汉克。大宗师级炼药师。权利仅在协会会长之下。

保持着微笑和众人一一打过招呼，林源心中的疑惑更浓，按理说，自己一个默默无名的小子，就算三皇子想要拉拢，也不至于将自己请到这种场合吧。

“兄弟，今天到场的可都是帝国一等一的大人物啊，特别是那个随风大公爵，本身拥有大地剑士的实力，而且还是帝国唯一两个五星家族家主，可以说，是皇室之下第一人。”坐回位置，奥比立马凑了过来，在林源耳边小声道。

“来，林源家主，我敬你一杯！”三皇子笑容满面的对着林源举起杯子。

“应该是小人敬皇子才对。”林源没有含糊，赶紧客气到。

满意的看了林源一眼，三皇子将杯中酒一饮而尽，然后面向众人：“大家应该清楚，能够坐入此席，也就不是外人。从此以后相互扶持，不可推卸。”

“这……”没料到会突然遇到这种情况，一瞬间，奥源家族众人齐齐一愣，不知所措的看着那些大腕们纷纷朝自己举杯示意，这样的拉拢，虽然让人有点受宠若惊，但也太霸道了点吧。

这样的心思持续短短片刻之后，一家人对视一眼，随着林源举起了自己的杯子。还没等他们把酒喝完，三皇子如同语不惊人死不休般，再次爆出猛料：“林源家主是不是觉得我这样的做法太过霸道？看完一样东西，你就会明白。”

随着他的声音，一副画像被人拿了上来，送到林源等人面前。

画中，是一名身着罗裳，国色天香的女子，女子怀中，却抱着一名婴孩。

按理说，这样一副美丽图画应该是赏心悦目，可是看到画的一瞬间，林源和伊莉莎脸色同时一变。

随即，奥比等人也微微皱起了眉，目光齐齐朝伊莉莎看去。

而此时的林源，原本面带微笑的目光已经转为阴寒，直射三皇子。

对林源这样的态度，三皇子不怒反喜：“林源家主果然如同传闻般重情重义，很久没见过这样的目光了，很好。”

说完，他不顾林源身上缓缓释放出的阵阵杀意，将目光投向了伊莉莎：“如果我没看错的话，这位就是当年的暗月帝国三公主，阿兰.伊莉莎吧？”

伊莉莎闻言身子再次一僵，面色苍白，手臂不由自主的搂紧了咔娃。

“两位别误会，这张画像，早在10年前就已经送到我莱恩帝国，而且一放就是十年，要不是前端时间我安插在我二哥身边的探子回报，我也不会注意。”终于，三皇子开口解释道。

“二皇子？”一听这名字，林源充满杀意的目光更浓，不过这次却不再对着三皇子。

“没错，据说，此消息是由加兰德家族提供。”

“皇子能明言吗？”林源忍住心中的不爽，开口到。

“当年圣皇荣登神位，自知如果自己不在天下必将大乱，不忍看见平民受苦，所以耗费巨大神力下界一次，将人类领地分为52个版图，每个版图相交之地，设有一通行幻境专为战争之用，如两国想要交战，就必须以同等兵力在环境中决战，胜者一方，才有一月时间率大军攻入他国。

所以，如果暗月帝国来人想要捉拿你阿姨，除了战争，只能派绝顶高手潜入莱恩。可是高手，向来是打通幻境的王牌主力，他们应该舍不得派过来，所以想要捉拿你阿姨，应该会通过以侵入为威胁，逼迫我国交出此人。

“如果二皇子将这个消息传扬出去的话，岂不是给帝国招来灾祸，他不至于为了跟我的一点微不足道的私仇做这事吧？”林源皱了皱眉。

“错！这对他来说不仅不是灾难，更是一举稳定自己王位的大好时机，暗月帝国向来比我莱恩强盛，所以每次相争，我方基本是输，而近年来，却能拼到平局，就因为他靠着神匠的关系，能制造出产生魔力共鸣的四级卷轴，从而弥补我们这边兵力不足的劣势。

而我父王现年已病入膏肓，正犹豫在我两人中选出一人继承王位，如果暗月帝国此时对我国开战，他能靠着卷轴再次打和一场的话，皇位非他莫属，你可以想想到那时候，就算暗月帝国不来，他也必定对你下手，而且你阿姨，也会成为他手中的对付暗月的一大筹码。”

一段详细的解释，说的林源一家人了脸上乌云密布。

犹豫一会后，林源睁开了眼睛：“你要我怎么做？”

第九十九章争夺名额

第九十九章争夺名额

“我莱恩帝国有三大强者，代表我们皇室的大魔导士吕贝克.西文，代表瓦尔特家族的海洋剑士施瓦本.拜尔。以及代表另一个五星家族格云瑟家族的大魔导士迈克.卡恩。

从这三人你可以看出，三级魔法，已是我们帝国能用出的最强魔法。

再来说说幻境战斗规则，人类，基于实力不同，幻境会自己给出战力评估。魔法师跟剑士一样。

初级战士战力值：5

中级战士战力值：10

高级战士战力值：20

初级剑士战力值：40

中级剑士战力值：80

高级剑士战力值：120

大剑士战力值：240

大地剑士战力值：480

海洋剑士战力值：960

而如果携带卷轴，也会视卷轴的强弱评定战力值，比如四级卷轴，如果按照攻击力来看，已经等同于一个圣魔导士，但是评价为战力时，却只是960。

我们与暗月的幻境之争，双方允许携带的总兵力规定为5000，以前一直输，是因为他们那边有5个海洋剑士级别的强者，而我们这边只有三个。

埃尔霍夫晋级神匠后，用了两年时间成功雕刻出一张产生魔力共鸣的四级卷轴，从而让我们皇室那名大魔导士能够靠着装备和药物的支撑附魔成功。

接下来的一场战斗，正是因为有那张卷轴，才成功逼退了对方多出的两大高手获得胜利。

这一次，据我的探子回报埃尔霍夫已经再次雕刻出一张四级卷轴。不过因为国力的关系，我二哥就算有心再表现一次，也不可能主动去挑逗暗月帝国来攻打。

偏偏这个时候发现了你阿姨的事，他肯定会抓住这次机会。

而他之所以会对付你，却是因为圣皇大赛头名这个称号，也能加重他继承皇位的筹码。”

聚精会神的听完三皇子那详细的阐述，林源有些皱眉道：“大赛冠军这事倒是好办，但是卷轴……”

“听我说完，虽然埃尔霍夫是我二哥的老师，但是老师做出的东西，却不能代表学生。所以这一次如果他想靠着卷轴给自己加分，唯一的办法就是皇子亲征，而我要你做的事，就是夺取他亲征的机会。”

“怎么夺？”林源疑惑道。

“幻境之战事关重大，所以三名超级强者必然上场，然后按照帝国强者依次往下，现在加上一张卷轴，总共3840，再加两名大地剑士级高手的960战力，一共是4800战力，剩余的两百战力，应该由一名高级剑士加中级剑士构成。而我二哥现在是高级剑士，他要的，就是这一个名额。”

“我能有挑战他的机会？”林源再次不解道。

“呵呵，都说了，幻境之战要的就是最强，所以不管任何人，只要觉得自己有那实力，就可以争取。”三皇子见林源听到这话时脸上丝毫没有为难之色，脸上带上了一丝笑意。

“这种事，你随便找个人应该都可以吧？”林源眼珠转了转，问道。

“要找，我是能找出来，可是敢于挑战皇子的，你觉得我身边会存在吗？现在一旦有点实力的人，那个不是把自己保护的好好的？可你不一样，因为这是渡过危机保护家人的唯一办法。至于以后嘛，只要他没有绝对优势，在我的庇护下，他就算想动也动不了你。”三皇子再次淡笑到。

“成交！”话已至此，林源已经不用再考虑，或者说，由不得他考虑。

“很好！”随着三皇子满意的点头，席上除了林源一家，其他人脸上也露出一丝轻松之色，齐齐举起了自己的酒杯，算是正式欢迎林源加盟。

酒后，三皇子拍了拍手，一名护卫抬着一个洁白的水晶球走了上来。

“这是等级评定器，他能根据魔法师精神力和魔力的强弱自动评定等级。而你，我只知道你能释放威力强大的二级魔法，而且魔力不弱，但在魔法公会的等级注册中，却找不到你的名字，所以最好测定一下。”三皇子解释道。

好奇的看了水晶球一眼，林源直接伸手放到了水晶球之上。

随着他的触摸，水晶球开发散发出光芒，而水晶球下面的一个标注着等级名称的刻度条也开始不断上涨着。

魔法学徒，见习魔法师，初级魔法师，中级魔法师！

中级魔法师？众人微微一愣，随即猛的瞪大了眼睛，怎么可能，传闻中单挑一星家族几百人而且全灭对方的狠角色，居然只是一个中级法师。

愣了半响，三皇子面色古怪看向了林源：“这……难道测定器出问题了？”

林源尴尬的一笑：“没问题，平时战斗，我都带着装备，今天没带，所以……”

这话，让三皇子脸色猛的一变，本以为一切都在算计中，却想不到发生这种情况，盯着林源看了半响后，他终于出声：“挑战等级测试，不能算装备！”

林源眉头微微皱了皱，然后起身来到了偌大花园远处的一片空地上。

在人们瞪大的眼睛中，接连五座10米长宽的冰山带着极冻气息从天而降。

轰轰轰轰轰！

大响声中，地面一次次剧烈的颤抖着，花园四周的植物瞬间化为一座座冰雕，然后随风而逝。

满意的看着原本还生机勃勃的园林化为一汪寒气缭绕的清水。林源拍了拍手，转身回到饭桌旁。

“这样，够了吗？”带着一丝笑意，林源对似乎还处于震惊中的三皇子发问道。

“好……很好！”短暂的失神之后，三皇子脸上笑容再次绽放，几乎是用吼着答话。

五个二级魔法，就算不考虑威力，也已经是高级法师的程度，更何况从刚才那魔法的气势来看，比起他们熟知的二级魔法，也之强不弱。

更重要的是，居然是瞬发，这什么概念？在他面前，那些所谓的走位，时机判断还有用吗？

一瞬间，三皇子就已经联想到了他那个自视甚高的哥哥在面对这样变态法师的时候，会有什么样下场。

“来人，重新上菜，奥雷管家，去密室把我珍藏那两瓶极品精神药剂拿来。”大喜之下，三皇子似乎做下了什么决定，下令到。

第一百章挑战大宗师

第一百章挑战大宗师

很快，因为林源刚才那个魔法蔓延过来的寒气变的冰冷的酒菜被换了下去，新菜上来的同时，刚才接令下去的那名管家已经回来，手里像捧宝贝似的拿着两瓶浅蓝色的药剂。

“这两瓶极品精神药剂，能在两个小时内让你精神力提高两阶，到时候测试的前几分钟喝下，保证没人能看的出来你是临时高级法师。”满脸自得的打量了一下药剂后，三皇子将它们放到了林源面前。

“这东西很宝贵？”看着三皇子似乎有些肉疼的样子，林源好奇道。

“何止是宝贵，这样的好东西，可是你花再多钱也买不到的，就这两瓶，还是五年前我用两样及其罕见的材料从黑市上换回来的。”三皇子满脸傲色到。

“黑市？”

“恩，大陆上，有一个势力极其强大的国际大商会，名字就叫黑市，每隔半年，他们就会派人在各个国家举行一场交易会。会上所陈列的东西，绝对都是世所罕见。所以在我们帝国，基本上只有三星以上家族才有资格参加。算起来，这次的交易会好像过几天就要开始了。”

“几天？”林源眼睛眨了眨，似乎想到了什么，然后扭头看向皮皮鲁等人，发现他们表情似乎和自己差不多。

“如果有兴趣的话，过几天我通知你，一起去看看。”三皇子观察了林源几眼，突然开口道。

“好！”想都没想，林源点了点头，他现在正愁找不到高级材料呢，没想到大陆上居然还有这种好地方。

“听皇子描述，那个黑市的东西不能用金币购买？”顿了顿，林源又问道。

“恩，只能以物换物，只要觉得价码合适就能成交，不过，相对于成品药剂，那些原料却廉价的多，比如刚才我给你的两瓶就属于其中不错的，但是当初我用来交换他们的材料能做出的药剂比这两瓶还高级，不过在我们帝国找不出什么人能炼制而已，如果是用同等价值的材料去交换的话，起码要药剂需要材料的两倍才能换到。”三皇子点头道。

“如果我们有成品药剂也可以用来交易吗？”

“当然，黑市严格来说就是一个商会，他唯一的优点就是实力强大，其实本身并没有多少出色的魔药师，所拥有的药剂等，都是从其他帝国换来的，然后从中抽取差价，你如果有好的药剂的话，他们很乐意接受的，而且开出的价格绝对不会比你那材料换他们药剂时低……咦！对了，前段时间我听说你搞了一个拍卖会，似乎出售了五六瓶二阶瞬间回复药剂啊，是不是真的？”说着说着，三皇子好像想起了什么，出声道。

“恩！”

“那东西对黑市来说能称之为不错的好东西了，很有市场，你现在还有？”似乎已经猜到了林源的用意，三皇子沉吟片刻说道。

“本来没有了，不过前段时间拉莫顿家族给我送来了不少材料，又炼制出一点。”

“拉莫顿？”三皇子连同场上不少笑意盎然的看着林源的人同时眉头微皱：“以后最好不要再跟他来往，拉莫顿，是我二哥的人。你给他们炼制药剂，就是在帮助自己的敌人，等等……你说，又炼制出不少，难道真像传言中一样你能炼制此等药物？”

林源点了点头。

三皇子闻言脸上带着一丝惊色，然后飞快的将目光投向了坐在对面的神匠协会长老，大宗师级魔药师汉克。

后者似乎知道三皇子的意思，面带怀疑的打量了林源一眼后出声到：“如果有充足的材料，我有几率能炼制出。不知林源家主炼制需要什么样的条件？”

“汉克大师所说的材料充足是指多少？”见对方似乎有些不屑之色，林源想了想，反问道。

“风行兽魔核3颗，兰心乌蔓5颗，茯苓花10……”面带笑容的报出这样的数据，汉克脸上出现一丝红光，朗声到。

“这些材料能大师能炼制出几瓶？”

“一瓶足矣！”看林源有些惊讶的样子，汉克还以为对方在吃惊，不露痕迹的抬了抬头，傲声道。

“你呢？需要多少？”三皇子见林源短暂的惊讶之后很快就平静下来，不禁问道。

“我……大概跟汉克大师差不多吧！”本想实话实说，不过看着众人的脸色，林源很快就改口。说白了，这些人都是第一次见面，虽说已是同一阵营，但防人之心不可无，而且把价格说高点，如果以后他们想让自己代为炼制的话，贪墨的空间也大的多。

这听起来谦虚无比的话，却再次让众人一愣，汉克脸上写满质疑，而三皇子在仔细观察了一下林源的神情后，脸上却出现一丝激动之色，原本以为林源卷轴和魔法已经是变态级强人，没想到他的魔药制造，居然已经有了跟大宗师抗衡的实力。

再次和林源对饮一杯，他分别看了他和汉克一眼：“说起来，炼药比赛我倒是看过不少，但是此等药物，还真没见过，不如趁今天这机会，两位切磋一下，让我们也开开眼如何？”

“我没问题！”听到林源这只有15岁的少年居然大言不惭的敢说跟自己有的一拼，本来就有些不满的汉克脸上露出一丝喜色，干脆的点头道。

而林源，在短暂的迟疑之后也耸了耸肩，魔药炼制，本来就是个熟能生巧的事，现在有人愿意免费提供条件，有什么好考虑的。

“殿下，这魔药炼制，似乎耗时良久，现在天色已晚，恐怕有些不太合适。”随风大公爵微微皱了皱眉。

“没关系，难得联盟又添新血，看看无妨，今天大家有谁困了就在我这休息就是。”三皇子兴趣盎然的摇了摇头吩咐道。

有了这句话，众人也不好再多说什么，其实这也是大家拥护他的原因，平易近人，而且耐心十足，不像二皇子般仗着一点小天才，整日嚣张跋扈目中无人。

很快，两人需要的材料都送了上来，可能因为库存不多吧，林源二人拿到的材料只是刚才汉克所说的一份。

刚才已经吃喝的差不多，两人也没有再浪费时间，直接坐到了酒席旁边新摆置上的长桌前，而三皇子等人，则是一边喝酒闲聊，一边观看着两人的表演。

砰！

坐定之后，汉克先是玩味的看了林源一眼，然后从怀中掏出一张卷轴，一团白色的火焰升腾而起，那幽幽的白芒似乎在代表他朝林源发出挑衅的目光。

微微一愣，整日与冷炎为伍的林源当然认得那是什么的东西，前两次魔法大赛他从没见人施展过，还以为这冷炎是圣皇独有呢，原来这世界还有会的。

偷偷瞟见林源的神情，汉克更是得意，摆出一副长者的样子：“林源家主，老夫这道魔法火焰，名家冷炎，是当年圣皇无忧所创之极品炼药神火，除了我神匠协会长老，其他人绝对没……”

话为说完，他脸色忽然一变，只见林源挥手间从怀里摸出了五六张卷轴如同垃圾般丢到了桌角，然后随意拿起其中一张捏碎。

随着他的动作，一团洁白的冷炎从桌上升腾而起。

比起汉克面前还要耀眼的多的冷炎一出，顿时让众人眼前一亮，就算有些人不认得冷炎，也能猜得出两人面前的火焰是同一类型，而林源的，却不管从色泽还是大小上，都高出汉克一筹。

瞪着眼睛失神片刻后，汉克终于忍不住：“你怎么会有这种火焰？”

“自己刻的！”简短的一声说明后，林源心中暗暗一笑，不再理会其他，开始用魔力构建分离风行兽魔核的魔力机械。

尴尬的收回眼神，汉克仿佛知道背后已经有人开始就这火焰做比较，心中一股不服之气上涌，有冷炎又如何，这二阶药剂需要的技术，可不光是知道流程就行的，自己研究药剂几十年也不敢说肯定成功，光凭你个初出茅庐的辈就像跟我比试？

淡淡的将风行兽魔晶和兰心乌蔓丢入特制溶液中侵泡，汉克拿起一旁的低级药材提炼精华。

一晃五六个小时过去，已经到半夜，虽然花园凉亭的四周被魔法灯照的异常亮堂，却依然挡不住那随着夜风吹过引发的睡意，不少人告歉之后被侍卫带着去客房休息。而皮皮鲁等人，闲来无聊的时候经常看林源炼药，自然也兴趣缺缺，况且以他们对林源实力的理解，今天这场比赛本身就没什么悬念，吃饱喝足之后也跑去睡觉。

到天亮时，场上剩下的，只剩三皇子和随风大公爵，再加那个魔导士。

而此时两人之间的差距，似乎也比较明显起来。

汉克面前的10来种材料已经全部化为精华灌注到各种试管中，现在只用将已经明显小了一圈并且变色的风行兽魔核和兰心乌蔓搞定就算是大功告成。

而林源，在这几个小时中却连看都没看那些材料一眼，只是专心的构建着自己的机械。

第一百零一章刮目相看

第一百零一章刮目相看

自从上次在圣殿花了几十个小时构建成功后，林源虽然能靠着英雄宝典的记忆功能将各种零件复制下来，但是要重新组装和成型什么的，需要的时间也不少，所以在家炼制药剂时，他一般都是构建一次就不停歇的接连炼制几天。

看到这样的情况，三皇子和随风大公爵眼中出现了一丝明显的失望，开始隐隐觉得林源刚才似乎在吹牛，就算他有能力炼制出药剂，恐怕也是靠着大量的时间去堆积。

与二人不同，那名魔导士，现在却是从开始的昏昏欲睡到现在的精神抖擞，眼睛一眨不眨的盯着林源面前那已经成型的机器，面部似乎有着一丝激动之色。

无意中瞟到他的眼神，三皇子微微一愣，顺着他的目光看了眼林源用一晚上时间弄出的一个古怪东西后，他好奇道：“迪内尔大师，你发现什么了？”

“怪才，绝对的怪才，老夫从来没有想到过有人能靠着中级法师的魔力完成如此复杂的东西。”迪内尔叹道。

“没什么特别的啊，不就是用魔力组成各种不同的形状然后拼凑在一起吗，只要魔力足够，任何人都可以做到。”三皇子疑惑道。

“呵呵，殿下估计开始没仔细看，他那东西，可不是外面那层外壳而已，中间的所有东西，比起外面来起码复杂百倍，就算我拼尽全力，恐怕也不会做的比他更好，而且这还只是最简单的，更加精彩的，应该在后面。”

随着迪内尔的话语，林源果真应声而动，一条细长的手臂伸出从桌上拿起一颗风行兽魔核投入机械中。

微微的轮轴转动声中，风行兽魔核开始慢慢变小，星星点点的粉末缓缓落到机器两边。

三皇子和随风大公爵脸上露出一丝惊讶：“怎么会自动缩小？”

看看汉克那边经过侵泡在火焰中几乎是很久才缩小一点的魔核，林源这边看起来动都没动的魔核居然会自动缩小，而且速度快的惊人。

于此同时，迪内尔却瞳孔猛的一缩，腾的站了起来，瞪大的眼睛中充满了不可置信。

见两人满脸疑惑的看着自己，迪内尔吞了吞口水：“殿下，那不是自动缩小，而是运动快到了我们用肉眼根本观察不出它在动，天啊，如此多的魔力部件一同运作，他居然还能如此轻松，怎么可能！”

听到这话，两人眼中也终于露出一丝惊骇，仔细朝林源面前那古怪机器看去，留意半天后，双双张大了嘴巴，就算他们不像迪内尔能用精神力去探查，但是机器内部那些几乎是一个颜色的零件那细密的转动，却能看出来。

身后传来的小声惊呼，同样也吸引了汉克的注意力，一边操作魔力继续炼化魔核，他抽空扭头看了看林源。

可是这一眼，却直接让他魔力失控。魔核啪一声掉到了桌面上。

嘴里发出一声惊骇欲绝的惊呼，他再没心情炼药，三步并两步的冲到了林源桌前，嘴角剧烈的颤抖着：“这……这是魔力动荡器！”

作为神匠协会首席药剂师，这由圣皇创造，在魔药界号称除了圣皇无人一人能重现的技术，他自然是如雷贯耳。而且在典籍中看过这项技术需要的操作后，他却只在一瞬间就推断出，自己恐怕就算成为大魔导士，也没可能用的了。

可他现在看到的是什么？一个货真价实的魔力震荡器，而最关键的是，这魔力震荡器，出自一名才15岁的少年之手，而且这少年只用了几个小时就完成。

“汉克大师，你这是？”待汉克双目痴呆的在林源面前站了好一会后，三皇子等人终于回过神来，迟疑道。

“殿下，不用比了，我直接认输，比起林源大师，我差了不知道多远。”汉克现在脸色很是复杂，惊喜和失望交叉流露，长长的叹了口气，而林源，直接被他冠以了大师之名。

“怎么说？”三皇子疑惑到。

“这魔力震荡器，号称提炼神技，自圣皇创出之后虽然广为流传，却无一人能重现，但林源大师却做到，光凭这一神技，我就根本没办法与他相比。”汉克此刻提起林源时，已经由刚才的震惊直接转变成了敬仰。

一句话，说的三皇子等人齐齐一愣，脸上瞬间被狂喜取代，随风大公爵深深看了依然一动不动的林源一眼后，对着三皇子抱了抱拳：“恭喜殿下获得强臂！”

“哈哈，强臂，好一只强壮的臂膀。你们说，我那皇兄要是知道自己放着一个如此天才人物不去拉拢却因为一时的妒忌选择对付的话，会不会被气的晕过去？”三皇子丝毫不掩饰自己的喜悦，爽朗的大笑着。

“我想殿下很快就能看到这一幕。”随风大公爵微微一笑，答道。

“如果汉克大师不比了，能不能把你那三颗魔核和药材也拿到我这来一下。”笑谈间，一只没出声的林源突然插声道。

“不用再比了，汉克已经认输。”呵呵一笑，现在三皇子看着林源是怎么看怎么顺眼。

“我在乎的不是比赛，而是技术熟练度和药剂。”林源淡淡出声道。

众人微微一愣，三皇子脸上喜色更浓，果然有大师风范。没再多说，叫汉克将东西全给了林源，而且叫人又去库房将所剩的几颗魔核全部拿了过来交给林源。

第二天上午人们起床后，回想起昨晚的比赛，洗漱完毕后朝花园走去，而还没走近，却看到了诡异的一幕。

一晚没睡的三皇子等人，此时的精神比昨晚上还好，一个个笑容满面对饮着，而本来应该在比赛的汉克，居然也在喝酒之列。

迟疑着走过去，有人目光扫了扫：“殿下，这胜负已分？”

在他们想来，能出现这一幕，唯一的解释就是汉克已经完成自己的药剂，而林源，却还在继续。

四人对视一眼，哈哈一笑：“没错，确实胜负已分。”

“恭喜汉克大师！”人们出声道。

“恭喜我干嘛，我可是早就被淘汰出局了。”几杯酒下肚，汉克已经充分看清了自己跟林源根本不具备可比性，反而因为林源的出现，他已经可以预见在神匠协会中魔药系的崛起，高兴还来不及。

没待众人反应过来，林源桌上的冷炎已经熄灭，收拾了一下东西，拿着一瓶淡蓝的药剂来到桌前。

拿着药剂把玩了一下，三皇子又把药剂还给林源，亲热的拍了拍他的肩膀：“大师，来，本王再敬你一杯。”

眼见三皇子如此态度，那些擅长察言观色的达官显贵们又怎么能看不出来此时的情形，一个个殷勤的上来敬酒攀谈，可以说，此时此刻，林源才算是真正得到了大家的承认。

曲中人散，大家都身居要职，自然不可能再这里停留过久，吃过早饭后，林源随着众人一起离开。

不过这一次林源一家人的马车之后，却多出了几辆马车来，领头一辆中坐着的，赫然是魔导士迪内尔，而他身后的5辆马车中，也坐着剑士魔法师各五名，一个个表情冷漠，一看就是职业保镖类型的，至于实力嘛……连魔导士三皇子都舍得派出，这10名，自然不可能会弱。

一路到家，三皇子派来的那些保镖除了迪内尔其他的依然守在外面，而迪内尔，也很识趣找了一间离众人聚集地比较远的房间住下，估计是昨晚上熬夜的缘故，进房之后就没了声响。

一番小声的交谈将眼前的形势讨论一阵后，林源一家人发现现在的形势已经远远的超过了当初的预料，不是自己能随意把握的，不过好在有三皇子这个庇护，暂时来说算是安全。也就不再多想，林源将自己关进了房间，现在他想的，不是大赛，也不是二皇子的威胁，而是一个星期后的黑市。

刚才回来吃饭的时候，他又仔细打听了一下，黑市中，只要自己手中药剂够好，想要换到任何东西都有可能，如果能靠着这次机会将另外一种二阶强效精神力药剂的材料弄到，那他绝对不会放过。

为了安全性，林源不出门，伊莉莎奥比他们肯定也不会出门去闲逛。

一家人在如此多的高手保护下，日子过的倒是悠闲。

不过他们悠闲，有些人却似乎有些着急了。比如二皇子，在知道林源被自己弟弟请到家中做客一夜而且派出大量高手保护起来后，他脸色更是不好看。

“老师，你说这次的大赛会不会出现什么变故？”二皇子府中，一名金发青年与一名身着黑衣的老人坐在后花园的凉亭中，挥退一名刚刚禀告完消息的侍卫后，金发青年面色严肃的出声道。

“我自会安排一切，凭一个小小雕刻师就想对付你，我看你那三弟是越活越回去了。”黑衣老者漫不经心的端起旁边的茶抿了一口，不在意到。

第一百零二章赤裸裸的打脸

第一百零二章赤裸裸的打脸

“我现在就担心到时候汉克那老不死的出来捣乱。那事情就难办了。早知道当初就应该派出高手直接抹杀那小子。”金发青年眼中露出一丝阴狠。

“汉克，他算什么东西，这次的大赛是我说了算，只要做的不是太明显，我保证他无话可说。”黑衣老者冷冷一哼。

“对了，暗夜帝国那个逃亡公主，你说我们是不是找个时间把他抓起来？”金发青年点点头，继续道。

“不急，你现在如果去抓人，老三完全就可以到你父王面前狠狠的咬你一口，说你为帝国招来灾祸，现在消息已经传过去，我们就当什么也没发生，什么也不知道。到时候功劳，肯定是你的。”老者缓缓道。

“就怕老三跑到父王那挑拨，说为了我的安全不让我亲自前去。”

“这还不简单，只要你拿到这次魔法类的冠军，有谁还敢说你没那资格？再说了，他不准，你大可以义正言辞一番，为江山，为社稷，他高兴还来不及呢。而且以你皇子的身份，有几个不怕死的敢来跟你抢位置？”老者呵呵一笑，起身拍了拍青年肩膀：“别太杞人忧天，有我在，保证这次之后，皇位非你莫属。这两天你最好把多练习一下，别到时候出现什么意外。”

“师傅放心，以我们订的规则那小子想要赢我几乎不可能。”金发青年脸上终于浮现出一丝得色。

“那就这样吧，记住，这几天除了练习，你不需要做任何事，不能让自己出现任何负面舆论。”老者点点头，叮嘱之后转身离去。

就像两人所谈的那样，接下来的几天，出乎意料的平静，除了一些处心积虑想要林源命的，比如安德烈斯等经常派人在林源他们的豪宅远处晃悠以外，大家都过的安安稳稳。

转眼间，大赛开幕的日子到来。

来帝都后大门不出二门不迈的林源一家人也终于走出家门，朝比赛场地而去。

帝都，既然称为一国之都，规模自然也不会小，这次的擂台比起前两次，直接由临时场地转变为专业场地，而装修华丽的擂台更是比拉莫顿的那个还要大了两倍，如同林源前世的体育场般，擂台四周是逐渐向上的阶梯，布满了密密麻麻的座位，足以容纳十万人同时观看。

才步入场地，林源就感觉到了四周蜂拥而来的那种嘈杂声。

本以为一金币一张的门票不会有人来看，却想不到不仅有人，而且只能用暴满来形容，脸上闪过一丝讶异之后，林源微微一笑，面对可能出现黑幕的比赛，自然是人越多越好。

出示过自己的通行证，林源随着奥比他们朝擂台下的一圈专门为比赛选手亲友团准备的座位而去。

将众人安顿好后正准备转身，林源却脸色突然一变，转身看向了不远处的一排席位。

此时，上次被林源收拾的诅咒发誓的索姆正跟一群衣着华丽的年轻男女混在一起，并且对着林源所在的方向指指点点。

稍一犹豫之后，林源精神力凝聚成一条线朝着他们的方向而去。

“克莱德老大，上次就是那小子趁着我没带什么保镖欺负我，这次你可一定要帮我搞定。”似乎发现了林源那不善的目光，索姆颈项缩了缩，小声对着旁边一名大大捏捏横摊在椅背上，左右手一边搂着一个少女，穿的花里胡哨的猥琐青年出声道。

那名被称之为克莱德的青年闻言懒散的睁眼瞄了林源一眼，鼻中发出一声轻哼：“还以为多了不起的人，原来就是这样的穷酸小子，我说索姆你小子还真是越活越回去了，连这种的人都能把你吓成这样？”

“我是不怕，不过出来之前父亲吩咐过我这次别惹事，只给我配了一名保镖，结果被这小子干掉了，这几天还回不去，就算想报仇也没机会，但是老大你不一样啊，这帝都可是你的地盘，要收拾一个穷小子简直是连手都不用抬一下。”索姆谄媚道。

“哼哼！你也知道他是大赛选手，怎么着，想让我现在就动他？”克莱德倒是不笨，调侃到。

“这比赛不是今天就结束了吗，我也不是要你真的杀了他，只用好好教训一下就行，后面的事，我自己会处理。”索姆继续到。

“那我有什么好处？”克莱德似乎也被林源那直视的目光弄的有点不爽，问道。

“好处肯定大大的，老大你往他身后看，那个女人旁边的小女孩！她比起你府中豢养的那些女童，可极品的多！”索姆脸上露出一丝阴笑，指点道。

一听这话，原本来懒洋洋的克莱德顿时来了精神，猛的坐直了身子，看向了林源身后，随即眼前一亮，喉间不自觉的上下蠕动起来。

“不错吧，其实当初我也是知道老大喜欢这种类型，本想顺路就给你带过来，谁知道在那小子身上吃了亏。”索姆趁机再次出声。

“不用说了，我知道怎么办！”克莱德舔了舔嘴唇，抬手打断索姆的话，不过目光，却依然停留在咔娃脸上：“真是极品啊，还从来没遇见过这么诱人的小萝莉，我一定要得到她！”

“是吗？”就在克莱德还想起身过去观察个仔细的时候，他耳边突然响起一声阴冷的话语，林源不知何时已经来到了他的面前，一股强烈的杀意在精神力的振幅下，让克莱德浑身一颤。

“你……你想干什么！”觉察出情况不对，索姆眼中闪过一丝惊惧，可是很快又镇定下来，装作很英勇的样子挡在了克莱德身前，低喝到。

“滚开！”谁知回过神来的克莱德并没有领情的意思，一把将他推开，腾的站来起来，满是怒气的双目死死的瞪住林源。

好一会后，他一声冷哼：“小子，知不知道我是谁？”

“不需要知道，我只告诉你一句话，谁要动我妹妹，我保证杀他全家！”林源冷冷的对视回去，语气低沉道。

“知道什么叫自不量力吗？在这帝都，你是第一个敢这样跟我说话的人，放心，你现在是参赛选手，我不会动你，好好上去比赛，比赛完了，我会让你仔细欣赏她被我折磨的样子。”充满嘲弄的拍着林源的肩膀，克莱德脸上充满了邪笑。

“你也放心，冲你这句话，我一定灭你九族！”轻轻拨开克莱德放在自己肩膀上的手，林源一淡淡的说着话绕到他身后，伸手就抓住了脸上满是惶恐的索姆的头发。

猛一用劲，索姆惨嚎着被他拎了起来。

“这是你小弟吧？”林源手轻轻一带，索姆受不住剧痛斜偏着头呲牙裂齿的昂头面向了克莱德，大呼小叫的叫救命。

如此作为，无疑于赤裸裸打对方脸。

克莱德刚才还充满脸庞的笑意瞬间消失不见，冰冷着声音：“如果不想死，马上放了他！”

啪！

一记响亮的耳光随着他威胁的话语响起。在四周发现情况不对围过来的众人惊骇的目光中，林源毫不迟疑的大力一掌直接扇肿索姆半边脸。

“不好意思，刚才没听见你说什么，能不能再说一次？”林源微微一笑，调侃道。

“给你三秒钟时间，放了他！”这一次，克莱德几乎用吼的方式出声。

然而迎接他的，却又是响亮的三个耳光。

而且一边扇，林源还很配合的帮他数数：“三，二，一！完了，然后呢？”

“好，你很好！”克莱德估计这辈子第一次遇见这种情况，赤红着双眼面部抽搐着：“给我打！”

随着他的声音，从他身后闪出两劲装汉子，一眼不发，凝聚着斗气的拳头呼啸着朝林源而去。

但克莱德的冷笑还未露出，他突然瞳孔猛的一缩，只见林源身后也绽放出两道黄色斗气之光，轰然与他那两名手下对焊一记。

砰！砰！

强烈的气流冲击波从拳头部位震荡开来，只听索姆一声闷哼口中鲜血直冒，克莱德虽然有两个人墙，但还是被四周涌来的波纹一震，狠狠的撞回了位置上。

反观林源，身上悄然闪过一道光华，连眉头都没皱一下。

看着面前势均力敌的高手，克莱德两名手下眼中满是凝重，没再接连出手。

“还傻站着干什么，给我打！”揉着被撞的地方，克莱德见两边居然停下，厉声道。

“少爷，是三皇子的人！”护卫却没有动，沉声道。

“三皇子！”克莱德眉头猛的一皱。怒气冲冲的看了林源一眼，然后怨毒的扫过对面保护林源的那两个人，狠狠地咬了咬牙：“就算三皇子，也不能纵容手下随便打人！”

“是吗！”

回答的他的，是林源依旧轻佻的语气，同时，又是响亮的一巴掌抽在索姆脸上。

“你……”急促的呼吸着，手指颤抖的指着林源，克莱德脸色如同刷了漆板完全变为铁青，却奈何他此刻根本没那能力将人救下来。

“我怎么了？”林源阴阴一笑，一边说着一边继续扇着大耳把子。

第一百零三章疯魔

第一百零三章疯魔

“有种你就在这打死他，我看你能嚣张到几时。”终于无法再忍受，克莱德猛的将两个手下推到一边，冷视周围的那些群众一眼，咬着牙朝场外走去。

玩味的看了克莱德的背影一眼，林源调侃着出声道：“自己没实力，就少在我面前装逼！”

一句话，让克莱德再次身形一颤，顿了一秒钟后，再次向前而去。

冷冷的看着对方终于走出比赛场，林源充满邪意的目光回到了已经是脚下留下一滩黄水的索姆身上，凑近他眼前眼睛一眯，缓缓道：“记不记得我以前给你说过什么？如果再有下次，我直接劈了你！”

“我……我爹是四……星家主，如果你杀了我，他绝对不会放过你的。”虽然已经被扇的精神有些恍惚，但索姆脑中依然有着强烈的求生欲望，挣扎的吐出一句断断续续的话语。

“你这是威胁我？”林源脸色逐渐阴沉，抓着对方头发的双手也更加用劲。

“没，没有！”此刻的林源在索姆眼中，早已等同于恶魔，听到这样的语气，他原本心底升起的一丝怒气直接被击溃，慌忙想要摇头到，这一动，却牵动已经被林源抓紧的头发，疼的牙齿直打颤。

“没有还敢挑拨离间！”

啪！

“没有还敢找人报复！”

啪！

“没有还敢……”

……

就在大家都以为林源准备停手的时候，他却猛然爆发，正反双手飞快抽动响起的噼啪声和他的怒骂声，让四周那些原本还想围近一点看热闹的观众惊恐的又向后退去。

如此动静，也让早已看到情况的赶过来的奥比等人皱起了眉头，认识林源这么久，他们从来没见过林源如此一面，这已经完完全全是在虐待。按照林源以往的性格，是绝对不可能做出这种举动。

“哥……哥哥！”终于，在林源身后响起一声带着怯意的呼唤后，林源身子似乎一僵，眼中的残忍之意终于消去，索姆如同一滩烂泥般滑到了地上。

面带疑惑的看着四周人以及伊莉莎他们怪异的目光，林源脑中飞快的闪过刚才的一幕幕，自己这是……他只知道，刚才心中只想着要好好教训一下索姆，谁知道几下之后，他心中有一股仿佛被压抑多年的怨气猛然升起，然后整个人完全失控。

从小到大的生活，母亲的仇恨，到后来的阿修斯，安德烈斯，再到索姆，然后是二皇子，暗月帝国，这一切的一切，仿佛一座座大山般，每一次当林源想要松口气的时候总会压上来。而且越来越沉，越来越大。

本来就已经觉得心力交瘁，而索姆又给他找来了一个他不得不对付的五星家族，这无疑仿佛一根导火索般引爆的林源心中愤怒，所以直接陷入了疯魔状态。

所幸，就在他的心中快要被杀意占据的时候，咔娃的一声呼唤叫醒了他，不然，真不知道会变成什么样子。

闭眼深呼一口气，林源转身轻轻将咔娃搂进了怀中，再看看伊莉莎那担心的眼神，林源心中满是自责：“对不起，哥哥以后再也不这样了。”

“不，哥哥可以打坏人，但是别像刚才那样就行了，刚才的哥哥好吓人。”咔娃抬起头一双水灵灵的眼珠盯着林源，嫩声道。

“恩，哥哥答应你。”林源点了点头。

“没事了，大家回去坐好吧！回去我再给你们说！”知道大家似乎都有话想对自己说，但是此时场上已经响起选手入场的钟声，林源让咔娃回到伊莉莎身边，脸上挤出一丝笑容，说道。

这一笑，总算让几人悬着的心放了下来，点点头回到座位。

“大师，这人怎么办？”带林源一家人说完话，同样带着怪异的目光看着林源的两名剑士出声到。

“交给三皇子处理吧！”林源瞟了一眼早已晕过去的索姆，淡淡出声后朝擂台上走去。

“林源大师你总算来了，刚才你那是怎么了，要不是我跟比赛巡逻队打了声招呼，这事可就闹大了。”刚一上台，在评委席上后面有一座位的三皇子马上迎了上来，满脸疑惑的看着林源。

刚才那一幕，说大不大，说小不小，不过在观众席像林源那样打人的，却绝对是大赛开始以来第一次，而且打的还是一名四星家族的少爷。已经能够引起人的重视。

“你应该能猜出原因。”林源吸了口气，出声道。

一听此话，三皇子脸色突然变了变：“跟克莱德有关？”

林源点了点头。

脸上露出一丝为难，三皇子眉头皱了起来，思考片刻后，他沉声道：“交给我来搞定，先去比赛吧。”

“谢谢！”林源眼中露出一丝感激，朝选手队伍走去。

三皇子想想之后招来一名护卫仔细吩咐一翻后，也朝自己的席位走去，那里，坐着一名脸色苍白身上却隐隐流露出一丝威严的老人。

老人旁边，一名金发青年正玩味的看着三皇子，同时嘴里似乎在对老人说着什么话。

“父皇，刚才打人的那个就是三弟最近新收的属下，人品确实不行啊，莽夫一个。”

老人脸上没什么表情，好一会后，才开口道：“你觉得，他一个一星家主，为什么敢去那样打四星家族的人？”

“这……”

二皇子没料到父亲为有这么一问，猛的一愣，说不出话来。

“父皇，这问题，由我来回答吧！因为，他要保护他的亲人！”就在此时，三皇子也已经来到了老人身边，带着一丝微笑，出声道。

“知不知道我们皇家，最看重的是什么人？”老者依然没评价，再次反问道。

“有实力，有才干的！”没待三皇子答话，二皇子抢先出声。

“哎……老三这次收了一个好手下啊！”老人不知为何轻轻叹了口气，感叹道。

二皇子眉头微微皱了皱，似乎在思考刚才老人的话，而三皇子，眼中却流过一丝狂喜之色，没再说话，静静的坐在了老人身边。

好一会后，二皇子眼睛猛的一睁，似乎想起了什么，看了眼比赛还有几分钟才开始，朝着一个评委团方向而去，背过身的一瞬间，他目光闪过一丝阴狠。

第一百零四章手段

第一百零四章手段

“比赛时间到，请各位选手入场！”几分钟后，随着钟声响起，首席评委汉克打量了准备完毕的选手们一眼，出声道。

“三弟！不如我们来猜一下这次谁能拿到冠军？”这时，二皇子已经带着一丝得色回到座位上，留意了一下三皇子看着他若有所思甚至有些微微皱眉的神情，主动挑起话头。

“听皇兄的意思，似乎已经有了人选？”三皇子迟疑片刻后到。

“人选倒是不敢说，但绝对实力真实。”二皇子玩味的笑道。

“怎么，这场上还有不真实的？”稍稍观察了一下老皇帝的神情，三皇子再次反问道。

“这就不知道了，不过今天由汉克坐镇，应该没有任何人能耍花样！”

“选手是不敢耍花样，也不知道其他人敢不敢。”看着对方的表情，三皇子似乎更加确定的心中的猜测，言语中露出一丝怪异。而且说话时还有意无意的看着老皇帝。

“弱肉强食的世界，只要能胜出，就是王道。”老皇帝终于开口，不过他的话，却让原本还有一丝的期待的三皇子脸色变了变。

“父王说的极是，真正有实力的，就算想输，也难。”二皇子脸上露出一丝喜色，连忙奉承道。

“我选林源！”三皇子嘴里似乎发出一声微小的轻哼，靠回了椅背。

“这样玩好像没什么意思，父皇，听说皇家护卫团新晋一名大地剑士，暂时还未分配。不如这次我和三弟谁猜中了就分给谁如何？”二皇子眼中闪过一丝诡异。

淡淡的看了两人一眼：“慧眼识人，也算是一种很重要的本领，好的将才能带好的兵，准了。”

“谢父皇！”二皇子喜笑颜开的点点头，然后看向三皇子：“三弟，你不改了？”

“不改！”

“好，那我选恩迪亚。”

几句话的时间，选手已经各就各位，一声巨大的钟声响起，比赛正式开始。

这次的内容，依然是配置低级魔力恢复药剂，不过为了考验选手的实力，将以前8个小时的比赛时间缩短到了4个小时。如此一来，在充分体现高端选手能力的同时，也免去不少观众因为比赛时间太长而感到无聊的问题。

“请各位选手检查好自己面前药物，如有问题，请马上提出。”材料上齐后，汉克再次起身道。说这话时，他还特意看了林源一眼，刚才二皇子过来不知跟下面说了什么，总让他有种不好的预感。

可是林源似乎并未留意到他刚才那特殊的眼神，随意将材料拨弄两下后便举手示意自己已经检查完毕。

“请选手务必检查清楚材料，如一会出现问题，责任由个人承担。”微微皱了皱眉，汉克再次出声。

“这汉克今天怎么这么罗嗦。”听着这连着强调两边的言语，二皇子眼中闪过一丝烦躁之色，忍不住出声道。

而三皇子，则满脸期待的看着林源似乎觉察到了什么，坐正了身形，用精神力一颗颗的查看起来。

不过让人疑惑的是，一通仔细的检查之后，他脸上并未任何不妥的样子，再次举手示意。

“难道自己猜错了，对方没在材料上动手脚？”汉克和三皇子心中同时冒出这样一个疑问，因为有自己这些人在场，如果想胡乱评点的话，不说三皇子，恐怕就连皇帝也不会答应，而且汉克是这场的首席裁判，外界干扰几乎不会存在。

可是如果是材料问题，以林源比汉克还要厉害的实力，他不可能看不出来。

越没有问题，代表着问题越大，一想起刚才二皇子敢用一直虎视眈眈的那个大地剑士来做赌注，肯定有必胜的把握才对。

胡思乱想着，汉克带着一丝无奈宣布了比赛开始。

一瞬间，场上同时亮起12团火焰。

不过让人惊讶的是，除了林源，场上还有另一团白色火焰。

这一幕，让两名皇子几乎同时一愣，纷纷看向了对方。然后很快就恢复了平静。

老皇帝眯眼看着两人的表情，脸上露出一丝玩味的笑意，也没出声。

很快，注意观察比赛形势的观众们就将目光也集中到了正在使用冷炎的两人身上，除了他们那于众不同的火焰，炼制速度，明显更加值得关注。

而一留意，评委席上不少没看过林源炼药的，包括汉克在内，脸上都露出一丝惊讶之色。

那天与林源比试的时候，因为各种材料不同，他倒是没怎么留意到对方的对于普通材料的炼制速度，可现在这一看，他却不禁吞了吞口水。

原本以为恩迪亚一根接一根的炼制对这样的比赛已经属于难得一见，可是跟林源一比，却如同关公门前耍大刀，完全不在一个档次。

因为林源那已经不是在炼药，而是在烧药，一把把的药材被他如同添火做饭般毫不犹豫的往里面丢，而且除了眉心处绽放着魔力力，那副轻松的表情完全不像在比赛。

而这一幕，更是看得脸上原本来得意洋洋的二皇子一次次皱眉，觉察到三皇子那兴奋的神色，他不由发出一声轻哼，快有什么用，比赛看的，是最终结果。

随着他这样的念头，期待中的事故也终于出现，在最后一把天星草即将投入的时候，林源动作忽然停了下来，眉头微微一皱。

在林源的视线中，已经提炼出来的天星草精华分子中，闪烁着一种极其微小的物质，而这种物质，是刚才他用精神力检测药材的时候根本没发现的。

几乎不用思索，他马上就回想起刚才汉克那接连两遍的提醒，难道就是说的这种情况？

犹豫片刻后，本来已经准备举手示意自己材料有问题的林源又将动作收了回来。小心翼翼的将这种变异精华注入旁边的试管中，然后又拿起了四叶藤。

50，15？

看着林源那颜色如常，而且注满一个试管以及另一个试管多出来的刻度。众评委又一次齐齐瞪大了眼睛，目光纷纷投向头顶的魔法钟。

半小时？这是什么速度？

65刻度？这是什么效率？

而且最让人无语的是，就算已经提取出这么多，林源桌上居然还剩一把天星草。

“这少年很强啊！”许久没发话的老皇帝此时眼中也闪过一丝精光，赞叹出声道，作为一国之君，圣皇大赛是他从小就在观看的，就算不懂如何炼制，也早已知道如何分辨好坏，如此高的效率，绝对是他这辈子首次见到。

这一句话，说的刚才见林源皱眉还有些紧张的三皇子心花怒放。

反观二皇子，却深深的皱起了眉，目光不由自主的瞟向了评委团后面色不改的一名黑衣老人。得到的，却是对方泰然自若的微笑。

视线再次回到场上，林源已经将一把四叶藤提炼完毕，正专心观察着处于魔力包裹中的精华。

这里面，却没有发现什么异常。

想了想，林源散去冷炎，将提取出的四叶藤精华也倒入试管中。

“他想干什么？”看着林源拿起两支刻度15的试管，黑衣老人脸上终于露出一丝凝重。

而以他为主心的二皇子，也仿佛觉察出了不对，双目死死的盯住了林源将精华倒入融合器皿中。

砰！

随着两种精华在林源的搅拌中飞速旋转，烧杯中发出轻微的嘶嘶声，伴随着一阵雾气，器皿直接四分五裂。

“怎么会？”一瞬间，10名药剂师评委至少有五个不可置信的站了起来，在他们印象中，就算一个才入门的菜鸟，也不可能将两种药性平和的精华弄到爆炸这么夸张，而以林源那变态的提炼速度更是跟菜鸟沾不上一点边。如果非要说林源是菜鸟的话，那场上所有人，包括汉克，那又是什么？

“5号选手，请问有什么问题？”发现刚才的器皿爆裂没有对林源造成伤害后，汉克松了一口气，出声询问道。

“没有！”

却不料林源丝毫没有举报什么东西的意思，头都没抬一下，手一挥将桌上的碎片溶液什么的扫到一旁，面前再次升腾起一团冷炎。

比赛恢复正常，二皇子因为林源的配合也长长的出了口气，偏头看了看正满脸紧张的三皇子一眼，他悠悠出声到：“三弟啊，看来你选这人不怎么样啊，我也算观看过几届圣皇大赛了，能像他一样弄出这么大动静的，可不多。”

“确实，让一名药剂高手犯这样的错误，更加难得。”三皇子阴阴回敬道。

两人不露痕迹的争吵，坐在正中的老皇帝好像并没听见的样子，眯着的眼睛静静的观察着林源，目光透出好奇之色。

又是半个小时过去，林源将四叶藤也提取完毕。目光在场上扫过，有些讶异的发现他旁边的那名同样用冷炎的选手居然也已经提炼好所有四叶藤，而且试管中的刻度，也是他在比赛以来见过最高的，49。

似乎觉察到林源的目光，那名选手抬起头来冷冷的看了林源面前一眼，然后对着林源那已经提取完毕的两种精华发出一声轻哼，嘴角露出一丝阴笑。然后炫耀似的将天星草凑到鼻子面前闻了闻，开始提炼。

第一百零五章双丰收

第一百零五章双丰收

面对这样的炫耀，林源也不由嘴角一挑，魔力手臂再次探出，将天星草精华裹入其中。

然后，众人发现那原本半透明状的淡蓝色魔力球突然扩大，而颜色，也变为的不能看穿的深蓝色。

护罩之中，人们无法看见的地方出现了一个小一号上面满是孔洞的圆球，开始飞快的旋转。星星点点亮晶体纷纷脱离出来。

在空中停留一两分钟后，魔力球再次变小，变淡。其中的液体，也被林源倒回了试管中。

最后，他将一个新的调和器皿放到了面前，两道液体倾泻而下。

“很好！”随着他的动作，二皇子眼中闪过一丝狂喜之色，满心期待的锁定住了那只融合器皿。

一秒，两秒，三秒……

随着林源的搅拌时间逐渐变长，二皇子脸上笑容逐渐消失，跟他老师一样，渐渐露出一丝苍白。

终于，在大家期待的目光中，林源停下了动作。

面前的器皿中，淡蓝色的液体散发出一丝莹莹的光泽。

完成！

将药剂放到鼻前闻了闻，林源举手示意道。

“不可能！”随着林源举手，二皇子终于坐不住，腾的站了起来，不过很快，他就意思到自己的举动似乎有很大的问题，赶紧坐了回去。

“皇兄，什么不可能？”脸上的笑容无法抑制，压抑担心了半天的三皇子终于找到了出气的机会，满脸玩味的调侃道。

二皇子现在哪还有心情说话，心虚的看了眼老皇帝，偏过头不再说话。

于此同时，坐在席位上的黑衣老者也终于有了动作，神色严肃的对旁边一人吩咐几句后那人急匆匆的向后台走去。

很快，林源刚才炼制的药剂被送到了评委席之上，不过这次，林源却没有离开自己位置的意思，反而一脸轻松的靠在椅背上养神。

“5号选手，你的成绩已经评定完毕，现在可以离场。”跟众人一起评定完林源的作品后，汉克脸上带着一丝喜色出声道。

“不急，我在等人！”林源睁了睁眼，淡淡出声道。

“等人？”汉克一愣，目光在场上扫过，现在最快的一个恩迪亚，恐怕都还要一个小时才能完成自己的作品，而且以他的了解，林源似乎跟这些人并没有什么交集。

“等人可以下去等。”汉克出声到。

“不用，他已经来了。”微微一笑，林源看向了后台方向。

大家顺着他的目光看去，只见刚才负责送药材的其中一名员工正从那里走出来，似乎并没有留意到众人的目光，他径直上到了场中来到林源桌前，眼看就要将林源桌面上身下的天星草和四叶藤收进垃圾筐中。

“你干什么？”突然之间传来的一声低喝让那名员工身形一楞，惊恐的转头，发现几乎场上所有人都在看着他。

吞了吞口水，他哆哆嗦嗦到：“刚……刚才听见有选手比赛完毕，所以来收拾桌子。”

“谁给你的胆子在比赛还未结束上台！”汉克不是笨人，到了这时，他怎么会看不出林源的用意，厉喝到。

“我……”虽然没有说话，但侍者目光闪烁间第一个看的人却被很多人留意，纷纷将目光朝黑衣老者看去。

“哼，没规没矩。来人，拖下去关起来。”黑衣老者在那侍者上场的时候就已经剧变，也顾不得大家的目光，冷哼道。

“埃尔霍夫大人，现在似乎是我在主持比赛吧？”汉克偷偷看了眼三皇子后，出声道。

“此人破坏规矩，难道不应该惩罚？”黑衣老者眉头一皱。

“惩罚肯定是要的，不过有些事情，应该先搞清楚才是吧。”汉克淡淡出声道。

“还有什么不清楚地，不就是一个不懂规矩的员工吗，其他人员还在比赛，别影响了其他人。”二皇子也在这时出声道。

“皇兄这话可没道理了，圣皇大赛出现这样的员工，估计不是他一个人的问题吧？”三皇子也立刻回应。

“各位停一停，能不能容我先问几个问题？”终于，林源站起了身。

“你说！”汉克犹豫一下后，说道。

“这天星草，是你动的手脚吧？林源双目直视那名员工，一字一顿到。

“不是我！”那员工脸上一慌，飞快的摇头。

“那是谁？”林源飞快的再次发问。

“是……不知道！”话未说完，那员工好像意识到了什么，身体一颤，摇头的瞬间冷汗布满了额头。

“拉下去打入死牢！”就在林源准备继续的时候，一句苍老的声音传来，久未发话的老皇帝终于睁开了眼睛。

“是，陛下！”虽然有些不甘心，但是汉克这首席评委却不敢再多话。

林源好奇的看了眼老皇帝，也识趣的闭上了嘴。因为他已经从三皇子脸上看到了胜利的微笑。

接下来的事情，已经没有了悬念。3个小时后，比赛结束，林源以满分的成绩获得冠军，并且老皇帝亲自下令赐予他一件一阶魔力指环作为奖励。

随着二皇子和黑衣老者满脸铁青的离场，三皇子等人则满脸笑意的围了上来，重重的拍了拍林源的肩膀：“恭喜啊冠军！”

“同喜！”林源嘿嘿一笑，比起自己得到的来，三皇子的到了似乎要多的多。

“说实话，刚才我还真怕你会打破沙锅问到底。”三皇子回想起刚才他父亲出声时的表情，脸上不由露出一丝后怕。

“陛下很精明！”林源淡淡的一笑。刚才已经证明了有人在材料上动手脚，就算老皇帝不出声，他也不会再问下去，有些事，心里明白就行，如果非要弄个清楚明白，那就是赤裸裸的打脸了。

“刚才你跟格云瑟家族的事我已经派人去处理，应该不会再有问题，不过你注意以后别再惹他，不然就算是我，也不好明显的偏向你。”笑过之后，三皇子有些严肃的叮嘱道。

不置可否的点了点头，林源眼中闪过一丝阴冷，按照他先前的判断，那个克莱德，绝对不是一个这么容易善罢甘休的人。

“就这样吧，明天是黑市开市的日子，你准备一下，到时候我派人来接你！”

第一百零六章低级幻境战

第一百零六章低级幻境战

回家的路上，可能是三皇子的特别吩咐，那些派到林源身边的护卫离他们更近了一些，威风凛凛的10于名高手走在路上，让满心不甘蹲守在比赛场外的克莱德等人只能悻悻离去。

回家好好庆祝一番后，大家回屋休息，林源则继续忙碌。

前几天从三皇子哪要来的材料这一天已经全部炼制出来，8颗风行兽魔核，共的到15瓶瞬间恢复药剂，比起汉克那洋洋得意的三颗才能炼制出一瓶来，不知强了多少倍。

看着面前的一大堆药剂，林源舔了舔嘴唇，脸上似乎有些后悔之色，早知道连大宗师的成功率那么低的话，当初说什么也要好好敲诈比丘一笔。

将以前的27瓶药剂连同新出炉的给奥比和弗莱舍尔一人分了五瓶防身之后，林源全部小心翼翼的插进了伊莉莎专门为他缝制的内衣之上。

正准备拿起刻刀，门口却响起了敲门声，开门后一名护卫禀告有一个自称比丘的在外面想要求见。

稍一迟疑后，林源起身迎了出去。

“恭喜林源家主喜获冠军。”由于三皇子的命令，所以除了比丘之外，他所有随从都被拦在了门外，独自一人进来见到林源后，他脸上带着一丝尴尬的笑容。

这一次的他比起第一次和林源见面，几乎是变了个人，言语中，再无一丝高人一等之色。反而有些巴结的味道。

这也不怪他如此，当初结识的时候，只是隐隐觉得林源应该有实力，而后来得知林源给出的材料单后，更是有些迟疑，因为就他所知，林源所需的那些材料就算让大宗师来炼制，也出不了几瓶。

可是让人震惊的是，林源不仅炼制出了10瓶，而且还只用了5天时间就搞定，再想想当初的协议林源自己可以留下10瓶，他无语的发现，光凭这种药剂炼制，林源就已经有了高于大宗师的实力，如果以影响力来看的话，恐怕比魔导士还要高。

第二次看见林源，则是今天早上，当时的一幕更是让他楞了好半天才回过神来，面对五星家族重要人物，这少年敢直接当着他的面打人，而且打的，还是一个跟自己势力相当的家族之人。最不可思议的是，没有一人出手制止。

到刚才前来拜访，发现光是门口的大剑士就不下于四个后，他已经明确的知道了自己该有的态度。

“比丘大人找我有什么事？”林源倒是不知道对方在一瞬间想了那么多东西，微笑着点点头后招呼他坐下，问道。

“是这样的，上次我不是托你帮忙炼制了10瓶瞬间恢复药剂吗？可是现在出了点意外有些不够用，不知道林源家主手里的十瓶愿不愿意出手，我出高价购买。”比丘直切主题到。

微微一愣，林源盯着他看了一眼：“比丘大人能不能告诉我你要这药剂到底有什么用？

当初是因为身份差距林源不好追根究底，但是现在，有些话似乎不那么难出口。

“这……”比丘脸上露出一丝难色，好一会才出声道：“我准备组织手下过几天参加一次低级幻境战，但是你帮我炼制的那十瓶却被一个朋友看中要了去，所以想从你这再买点。”

“低级幻境战？”林源好奇到，幻境他倒是从三皇子那知道了来由，不过对方却没提过这个。

“不知林源家主知道幻境吗？”想了想，比丘先问道。

“知道！为了圣皇无忧为了约束国与国之间的战争将人类聚居地分为了52个版图，如果想要入侵其他国家，就需要进行幻境战。”林源简短的解释道。

“既然你知道，就好解释了。你刚才说的那个是大型的国战，其实幻境中，除了能进行国战，还可以进行小规模战斗，你也可以把他理解为赌斗的形势。

就是相邻两国之间的大小势力，如果想要扩大自己的地盘，或者赢取什么东西，就可以去幻境申请低级幻境战。

比如说你现在管辖的南开城，就是由300年前的一个四星家族花了几十年时间从摩罗帝国一个村一个镇的赢过来的。

正是因为这样，所以我们帝国才会存在这种由家族管理城镇的模式，主要就是为了刺激各家族不断通过幻境战扩大自己的实力。

“照你这么说，岂不是连一个小家族都可以通过这种形式不断扩大自己的地盘？”听着这匪夷所思的领土扩张理论，林源脸上满是好奇。

“哪有你想的那么简单，占领，跟属于自己，是两个完全不同的概念，比如你赢得了一个村庄，对方也能申请幻境战来夺回去，而为了提高战力，一般都会让进入幻境的战士或法师带上好的装备和药剂参战。真正夺取的条件，是坚守三天，三天之中少则两三个，多则十余个队伍会前来夺回地盘，你想想这样一来，需要消耗多少物资才能占领下来？”比丘见林源感兴趣，也就说的很详细。

“那照你这么说，岂不是吃力不讨好！干嘛还去参加？”林源疑惑道。

“三天成功占领之后，会有20年的太平时期，20年后对方又可以再次申请幻境战来收复城市，刚好我家族地盘内其中一个重要的资源输出镇过段时间到期，对方已经在一个月前定下了攻城申请，所以我必须迎战。”比丘脸上露出一丝无奈之色。

“原来是这样！”林源不露痕迹的打量着比丘，然后嘴角微微一挑：“但比丘大人的地盘在西部，现在离你所说的一个月好像没几天了吧，怎么你还在帝都？”

“这……”正对自己刚才越说越圆的谎言洋洋自得，没料到林源突然来上这么一句，比丘顿时一愣，眼珠子飞快的转了几转，然后干笑道：“我这不是来给林源家主助威吗，顺便看看你那十瓶药剂能不能卖给我。”

“谢谢！不过你好像来迟一步，那些药剂已经给了三皇子。”林源假意笑道。

“三……”比丘身子微微一滞，嘴巴飞快的张开又闭上。楞了楞后：“既然这样，我就不多打扰了，祝林源家主明天再次勇的第一。”

林源起身对他抱拳笑笑，比丘点头之后飞快的转身离去。走这么快，去通风报信？

淡淡的摇了摇头，林源回到屋里，拿过刻刀继续雕刻去圣皇无忧殿的传送卷轴。

而桌上的另一角，赫然放着一张已经附魔完毕的成品卷轴。

晚上一家人吃过饭，林源对奥比和门口的侍卫吩咐了一声自己等下会进行魔法试验可能会弄出点动静叫他们不要惊慌，然后穿戴好装备直接启动了卷轴。

第二天一早，林源再次回到房中，到门口看了看没有什么动静之后，将手上的一张已经附魔完毕的卷轴细心装好后敲开了伊莉莎的门。

“阿姨，这是一张传送卷轴，你贴身放好，如果发现有不可抵挡的危险，马上捏碎它然后跟娃娃一起躲到空间门后面去，里面我已经准备好了食物和淡水，起码能坚持一周以上。”

“小源你这是？”诧异的看着手中的卷轴，伊莉莎似乎在联想着什么，眉头一皱。

“别紧张，什么事也没有，安全起见而已。”林源微微一笑，跑到床边去逗弄还未起床的咔娃。

一家三口笑闹一会之后，门外传来了护卫的通报声，三皇子派来的马车到了。

上车跟三皇子汇合后，马车直接朝城外驶去。

经过一段荒僻的环境，土路上的马车也逐渐多了起来，而远处，也出现了一座复古的城堡。

“这里就是交易会？”下车之后林源先是打量了一眼四周那停的满满的马车，然后将目光投向了城堡入口的几名侍卫。而让他惊奇的是，那几人无论拿一个身上散发出来的气势，都丝毫不弱于迪内尔，甚至更强一些。

“黑市的实力，不是你能想象的。”仿佛知道林源的心思，三皇子微微一笑，抬脚朝门口走去。

那几名侍卫仿佛认得三皇子，只是将目光在林源一行人身上打量片刻后，便放行进去。

刚一踏入城堡大门，林源就感觉一股浓郁的魔法气息迎面而来，这其中，有装备释放出的波动，也有各种极品材料隐隐传出的幽香。

更让他哭笑不得的是，一个个平时人五人六衣着华丽的贵族此刻如同一名小商贩般直接在地上摆起了地摊，看着他们或蹲或站的样子，林源甚至怀疑自己是不是走进了杂货区。

“别这副表情，能进这里已经是种荣耀。除非是二阶以上药物，根本不会给你安排柜台。”三皇子微微一笑，朝那些地摊走去。

“现在摆摊的，全是我们帝国的各大势力或者有奇珍异宝的贵族。而二楼，则是从其他帝国跟顺黑市过来想要交易宝物的人，三楼，才是黑市自己的交易柜台。不过以我的身份，人家也最多让我进入二楼交易区。”

第一百零七章寻宝

第一百零七章寻宝

“这么叼？”堂堂一个帝国皇子，居然还有不能去的地方，林源惊讶道。

“就是这么叼，一会在二楼你就可以看到，光是三楼入口处的两个门卫，就是海洋剑士，而这种高手，我们帝国只有三个！”三皇子脸上露出一丝无奈。

“那怎么才可以到三楼？”

“既然是交易会，当然是只认货不认人。如果你能拿出别人觉得有价值的东西，自然就能进入其中。”

说话间，两人已经进入了地摊区，而林源的注意力，也集中到了那遍地的天才地宝上。

昨天进圣殿好好恶补了一下，凭着瞬间记忆力，林源倒是认出大部分材料，确实如同三皇子所说一般，基本上全是一阶材料，有些东西，甚至连一阶都称不上。

看了眼聚精会神的林源，三皇子脸上露出一丝微笑轻轻碰了碰他肩膀：“知道逛黑市最大的乐趣是什么吗？”

回过神来，林源疑惑的看了三皇子一眼。

“淘宝，在这遍地的物品中，很可能就会隐藏着更高一级的物品，或者更好的。曾经有一个三星家主，就是在这一楼运气爆发从一堆一阶物品中发现一种四阶材料，然后直接让家族由三星提升到四星。”

“四阶材料也能让家族升级？”林源好奇道。

“这黑市，用来交易的可不止材料和药剂装备，他们，还用人做交易，一会你上二楼就能看见，有不少大剑士，大魔法师都在交易之列。”

“那些人哪来的？”舔了舔嘴唇，林源语气似乎有些急迫，如果说先前三皇子说的只是让他感兴趣的话，现在这事，可就真的是关系到切身利益了。大剑士，大法师，那可是成为三星家族的标准，就现在的自己，如果正面对上的话，都依然没有必胜的把握。

“呵呵，也许这样人在我们帝国来说已经算是高手，可是对于那些中上帝国，或者超级大国，也只是普通武者。而且放到这里来交易的，一般都是抓自战败国的奴隶，放在手里担心叛变，还不如用来换取材料。”三皇子笑道。

随着三皇子的解释，林源眼中神采连连，如果真这样的话，自己最头疼的武力薄弱问题，应该有了解决的途径。

“别急，我们先看完一楼的东西再说！”说到这，三皇子顿了顿：“还有一点要告诉你的是，要换取奴隶，至少要比奴隶高一阶的宝物，而你手上的瞬间恢复药剂最多能换到个初级法师。”

一句话，直接说的林源脸上笑容顿消。砸砸嘴，他点了点头。开始加倍的用心的在材料中找了起来。

半个小时后，两人将整个一楼逛了个遍，可惜什么也没发现，唯一的收获是林源用一瓶瞬间恢复药剂换到了5颗风行兽魔核。而三皇子，也用他带来的一些汉克制作的一阶药物帮林源换了不少必备药材。

“可惜了，本以为跟着你这魔药大宗师会有什么惊喜呢，没想到依然是一无所获。”站在二楼的入口处，三皇子打趣道。

林源没答话，看着走过的那些摊位似乎在思索着什么。

片刻之后，他突然一拍额头，脸上露出一丝喜色。然后在三皇子惊讶的目光中虚空一指。

面前的视线，直接化为了一片黑暗，远处的地上，一堆堆材料散发着微微光芒。

“殿下你在前面带下路，如果有障碍物就带我绕过去。”刚想抬脚，林源忽然想起一个问题，有些不好意思的出声道。

疑惑的看了林源一眼，发现他好像不是在开玩笑，三皇子迟疑片刻后也没问原因，任由林源将手搭在自己肩膀上按照他的吩咐朝前走去。

靠着《透视大气》的指引，两人缓缓向前走动着，终于，在行出50米后，林源眼角一挑。

“直走，往左，停下！”

手从三皇子肩膀上移开，林源伸手朝地上的一堆发光物体抓去。那其中，有着一根细长的事物正散发着与众不同的光芒。

“这个怎么换？”轻轻摸了摸那根细长的植物后，林源撤去了透视大气，然后假意刨了刨那堆茎叶呈墨绿色，每株顶端有一朵小白花的植物。

“一阶成品药剂，或者一阶装备，或者五张二级卷轴。”摊主是一个身穿灰色长袍的中年人，好奇的打量这个闭着眼睛走过来挑选药物的少年一眼后，出声道。

“能换多少？”

“20根！”

“太贵了吧，这白雾草虽然不常见，但在今天这种场合，卖的却不在少数。”三皇子见林源似乎没什么讲价的念头，不禁出声道。

“我这白雾草可是今天早上才从暗夜之森那边送到的，绝对保质保量，如果要便宜的，那边就有，不过是半干枯的，药性还有多少就不好说了。”灰衣中年有点自得到。

“借我一瓶一阶药剂，到时候还你。”林源见三皇子似乎还想说什么，赶紧朝他眨了眨眼。

“你是不是发现什么东西了？”离开摊位一段距离后，三皇子看见林源从刚才换来的二十根白雾草种选出一根来仔细打量，忍不住出声道。

“你来看看这根跟其他的有什么不同。”林源抿嘴一笑，将从剩下的里面随意选了一个递给三皇子。

接过两根植物上下打量半响后，三皇子皱了皱眉：“有什么不同？”

“如果你能看出来，刚才那人就不会把他卖给我了。”林源玩味的一笑，从怀里掏出刻刀在将两株植物底部切下薄薄的两个小片：“闻闻看。”

“这……怎么其中一株有香味，而且香的那么特别？”三皇子眼中露出一丝惊讶，又将两株药草拿了回来，凑到鼻子前又闻了一口，可是马上，脸上又充满了疑惑：“又一样了。”

“有一种草药，名叫天香白雾，样子长得跟白雾草一摸一样，但是效果却天差地别。而分辨他们的唯一办法，就是香味，而且天香白雾表面并不会传出这种香味，想要发现，只有在割破的10秒钟之内，不然味道马上就会消失，除非你再次割破！”林源仔细回忆着昨晚在书上看到的关于这东西的描述，出声道。

“那这天香白雾是什么级别的？”停林源说的这么神秘，三皇子在疑惑他为什么能闭着眼睛找到这株药材的同时，更关心的，却是他的价值。

第一百零八章不惜一切，买下来

第一百零八章不惜一切，买下来

“三阶！”林源淡淡一笑。

三皇子微微一愣，拿着天香白雾的手不由抖了抖，不过却不是因为这材料的关系，而是林源那种神乎其神的判断力，如果这是中技能的话等林源有了一定的贡献度可以跟随黑市前往其他帝国的黑市，那岂不是发达了。

别看三阶听起来不怎么样，但就算对三皇子或者对整个莱恩帝国来说，也算是不可多得的珍宝了，不然他堂堂一个帝国皇子也不会流连于这个市场。

“那你赶紧试试，还能不能发现什么好东西。”失神片刻之后，三皇子一脸期待到。

林源却无奈的摇了摇头：“没了，就这一株。”

“那我们赶紧上去看看。”说完，三皇子带着林源直奔二楼。

这一层楼，明显要比下面正规的多，每个人面前都有一张小桌，也配了凳子。不过林源第一眼看的，却不是那些货物，而是其中几个贵族身后站着的一排脸上无精打采的汉子。

“那些就是奴隶？”林源好奇道。

“恩，不过你别看他们现在没精神，其实被烙下了奴隶封印，你买回家后解开禁制就生龙活虎了。”三皇子点点头，知道林源最在意的就是这个，所以带着他径直走了过去。

不用问价钱，在每名奴隶面前，都摆放着价码牌。

林源稍微看了一下，不禁有些咋舌，人看来不怎么样，这价钱却真的是高，比如现在对他有用的大法师和大剑士，现场就有两个，可是需要的东西却是四阶材料，或者三阶药剂。而林源手中的瞬间恢复药剂虽然不差，但也只是二阶，按照这上面的算法，15瓶二阶药剂，才相当于一瓶三阶药剂。而且还得人家愿意才行。

“怎么，想换一个？”见林源眼睛猛盯着那两个大剑士和大师瞧，三皇子不禁出声道。

林源点点头，目光却没移开。

“哟，这不是三弟吗，今天你倒是早到一步。”正想跟那名奴隶主商量一下价格，林源二人身后突然响起一句话语。

一名金发青年带着两名被去掉武器的侍卫正带着一丝阴笑走过来。

看了眼那群奴隶后嘴角一挑：“今天的人不错啊，居然有两个高级职业者。”

“皇兄也有意思？”三皇子留意到他脸上诡异的笑容，眉头有些微皱。

“交易会嘛，价格能让别人满意就行。”说完二皇子转头看向了那名正带着一丝窃喜的奴隶头头。

一般做这样的交易，大家最喜欢的，就是这种冤家碰头的场面，黑市里严禁私斗，所以最好的解决方法就是斗富。

“两位可以看看，这个法师，是攻击力最强的火系大法，而剑士，则是以速度见长的风系大剑士。论质量，绝对是同级中的上等，而且抓捕的时候并未受什么伤，买回去以后直接就是满状态，根本不必消耗药物什么的去治疗。”奴隶头头一改刚才的淡漠，殷勤的介绍起来，从两人的言语中，他听出了面前两人就是这莱恩国的皇子，皇子斗富可比一般贵族强的多。

“三弟，你先出价吧！”二皇子摆出一副尊老爱幼的笑容。

“既然皇兄要，就给你好了，反正我才赢了一个大地剑士，多这两个不多，少这两个不少。”又不是自己要买，三皇子自然不会去为了炫耀花冤枉钱，淡淡道。

而林源看出情况诡异，也收回了目光，转身跟三皇子站到了一起。

“大地剑士？”二皇子一听这名字就想起昨天的比赛，眼角微微一挑后一丝笑容浮现出来：“你不说我还真忘了，今天来还就是为了换一个大地剑士回去，两位在二楼好好逛吧，我去三楼看看再说。”

语毕，二皇子眼中闪过一丝不屑，抬脚朝三楼入口走去。

看着二皇子的背影，三皇子眼中闪过一丝疑惑，然后脸色猛的一变，叫上林源朝二皇子而去。

在三楼入口处，一前一后五个人停了下来，在三皇子渐变的目光中，二皇子后面的一名侍卫小心翼翼的将一张散发着淡淡金光的卷轴递了上来，门口的两名护卫接过之后其中一个拿着卷轴面无表情的上了楼，一分钟后，又下来。然后让开了堵住门的身躯，而且脸上露出一丝恭敬之色。

“三弟啊，如果想上来的话可以去二楼逛逛，说不定就能像以前那个爆发户一样发现点好东西，赢得一个入场券。”面带得意的微笑语重心长的拍了拍三皇子的肩膀，二皇子冷笑两声直接上了楼。

“有什么不对吗？”以这两天的接触，只要不是触及皇权之争，他不想是那么容易变脸的人，可是现在，却看着楼上脸色异常难看。

“刚才那张，是四级卷轴。”三皇子低声道。

“四级？”林源也随着一愣：“你不是说他们只有一张吗，怎么会拿到这来交易。”

“这正是我担心的，三楼不像前两层，可以自主交易，只要出示了物品，那件物品就必须交换出去，不然我也不会偶尔才能上去了。现在他能拿出四级卷轴来，只能说明一件事，他们的四级卷轴有多的。”

“这又如何？”林源不解道。

“记得我给你仔细分析过局势，幻境战中，一张四级卷轴绝对强于一名海洋剑士或者大魔导士。如果他有两张，就不仅是打和那么简单，说不一定能扭转局势，对战暗月帝国胜利，这是我们从来没有的事，到时候恐怕就算你夺取了他的名额，父皇也会因为他师傅的关系不得不仔细考虑皇位归属。”三皇子一脸慎重到。

“那你觉得他会有几张。”林源脸上也露出一丝凝重，现在两人已经是一条绳上的蚂蚱，三皇子败，自己也不会有好日子过。

“不清楚，不过就以前的记录来看，我们帝国出现最强的一名神匠能用半年时间制造一张四级卷轴，而现在离上次的使用，已经过去两年，埃尔霍夫虽然比不上那名最强神匠，可是很有可能雕刻出了两张，或者三张，不然老二他不可能拿到这来换东西，而如果在里面换到宝贝的话，很可能出现更大的变数。”

“你很想上去看看？”林源突然发问道。

“废话，如果不能掌握他的虚实我们会越来越被动。”说到这，三皇子好像想起了什么，赶紧将叫林源将刚才的那颗天香白雾拿了出来，递给门卫。

一会之后，门卫又将天香白雾还了回来：“等级合格，但是数量太少，不能通过。”

三皇子讪讪的皱了皱眉，面露失望的转身离开。

林源微微一笑之后将手搭在了他的肩膀上：“向左20米，向前50米。”

身体微微一颤，三皇子惊喜的回头看了眼闭着眼睛的林源后，快步朝他刚才说的方向走去。

而林源，此时脸上也有这一丝惊讶，刚才无意中使用了一下透视大气想试试运气，却不料在这大厅之上发现了两处异乎寻常的光点，而且这次的光点，透露着诡异。

达到目的地，三皇子赶紧朝面前的摊位看去，随即有些愕然的发现，这些东西他居然认得，熔岩曼陀，自己的材料库中有不少，面前的这些除了比较水灵之外，并无异常之处。难道又跟刚才的天香白雾一样，有隐藏属性？

林源却不想他一样表现那么夸张，只是俯身检查了一下这批熔岩曼陀的属性之后，淡淡的询问了一下价格。

然后很干脆的让三皇子买单买了下来，不过在摊主准备帮他们把曼陀底部连着的熔岩石块去掉的时候，却被林源制止，然后让三皇子如同苦差般拎着那10多斤重的曼陀继续前进。

虽然很想出声询问，但是林源有些迫不及待的神色也让他顾不上手中沉重的分量，加快了脚步朝另外一个地点走去。

这次跟前两次不同，他们到达的时候，那个摊位前已经围了不少人。而且闻讯而来的人还越来越多。

没等他们问情况，一句话语就已经从旁边传来：“快，听说这批恶魔花里出现了一株变异极品，三阶材料啊，要是能淘过来，说不定能有机会上三楼。”

听到此话，林源二人同时一愣，脸上似乎有些哭笑不得。

但人人都争取的机会，二人又怎么会放弃。努力朝里面挤去。

“16份二阶材料，换你这颗变异恶魔花。”

“17份二阶材料，换给我。”

“你们两位有点诚意行不行，这可是三阶材料。”此刻，恶魔花主脸上已经笑开了花，他也没想到，自己的这批二阶材料里会出现这样一颗极品，更没想到的是，那个发现极品的人居然会傻到惊呼出声。看着自己面前围着的几十人中甚至有跟自己来自同一帝国的那些摊贩，他知道这次肯定会赚翻。

而这时，林源两人也已经努力挤了进去，同时将目光落在了那颗单独摆出来的恶魔花上。

接着，林源就看到了三皇子脸上的失望之色，因为这株恶魔花，初了顶上那紧紧缩在一起的花骨朵有拇指大小外，根茎部位如同幼苗般，整个加起来分量甚至还没刚才的天香白雾多。而就他所知，炼制一份材料，最少都需要如此分量的10颗，买了也不能凑齐上三楼的条件。

“不惜一切代价，买下来！”就在他打算放弃的时候，林源那低沉的声音传入他耳中。

第一百零九章斗富

第一百零九章斗富

“恩？”诧异了看了眼林源不想是开玩笑的样子，三皇子迟疑片刻后点了点头。

此时场上那些人已经将价格吼到了30份二级材料一颗。而且还在不断提升。

由于当初只是打着带林源过来看看的念头，所以三皇子带的药材不是很多，暗自估算了一下留在楼下守着材料的护卫手中的的剩余之后，他直接吼出了吼出了40份的价格。

这一嗓子，顿时让那些还在咋咋呼呼犹豫出不出价的人静了下来，纷纷将目光投向喊价之人。

随即，不少人认出了三皇子，谄媚的一笑，便闭上了嘴。

而从其他帝国过来的商贩却不会管那么多，但是40份材料的价格，已经远远高于正常三阶药材，如果不是因为这颗变异的霸王花属于就算在三阶中也难得一见的好货色的话，他们恐怕早就放弃。

挣扎良久后，终于有人出声：“41份！”

“45！”身为皇子，必然要有点与众不同的气势，现在这么多人在场，就算他想一份一份的加，也抹不开这个面子。

“这……”刚才出价之人明显有了退意，在他心目中，这颗霸王花的价值，也就在45份左右，而他随着黑市四处奔波，是来赚钱，而不是斗富。

犹豫一下后，他很干脆的闭上嘴。

“麻烦你跟我下楼拿货！”三皇子舒了口气，说实话，他刚才还真怕有谁想不开继续加价，那他带来的东西可真就有些不够了。

“50份！”突兀间，不远处一个声音响起，三皇子和林源眉头猛的一皱随同众人一起转头看去。

“克莱德！”林源是目露凶色死死的盯住对方，而三皇子，却是眉头猛皱。

真要对比起来，其实两大五星家族跟皇室因为都拥有一个海洋剑士级强者，高端战力是一样的，而皇室的优势是那广大的高手基数。

可是现在的皇室由于三皇子和二皇子的明争暗斗，分摊了势力，手中握有的资源跟五星家族差不多，不论战力比财富的话，三皇子还要吃亏一些。

“殿下，不介意我也来凑下热闹吧？”带着跟刚才二皇子差不多的表情，克莱德进入圈子里面，玩味的看了林源一眼后，阴笑道。

“随便！”虽然心中骂娘，但三皇子却依然只能带着一丝微笑淡淡道，然后嘴里轻轻吐出一个数字：“55份！”

“60！”克莱德眉头都没眨一下。

“65！”深呼吸一口，三皇子再次出声。

“来人，把货搬上来！”这一次，克莱德没有直接再次出价，朝着正站在二楼阶梯处的两名手下拍了拍手。

很快，两人各自提着两个大箱子走了过来，当着所有人的面掀开盖子。

“殿下，既然来黑市交易，肯定是要现货的，不如我们直接比比，如果你货比我多的话，我也不再加价，让给你了。”克莱德带着满脸的奸笑故作大方到。而他箱子打开后里面装的整整齐齐的上百份二阶材料带给围观人群的震撼力，绝对远远超过这样大小的两箱珠宝。因为二阶，放到世面上换算金币的话，差不多10万一份，这里上百份，就是1000万。

不得不说，克莱德这招，确实直接击中了三皇子的要害，原本在他心中还想着可以先商量好价钱拿下然后马上派人送材料过来，可是克莱德完全不给他机会。

“殿下，该你了。”克莱德得意的看着三皇子脸上的尴尬，再次笑容满面到。

“没事，叫他们把货拿上来吧！”这时，林源小声道。

“怎么拿啊，你刚才又不是没看见，我那最多六十份！”三皇子眉头紧皱的出声道。

“没事，有我在！”林源不在意的一笑。

很快，三皇子将手下带了上来。

那两名护卫手中同样提着两个箱子，但是打开后，众人脸上明显露出失望之色，甚至有些外国人还带着一丝鄙夷，你说你没货就没货吧，还非要提上来丢人现眼。

“看来殿下今天带的不是太够啊，这么说来，这颗霸王花是我的了？”克莱德初看两个箱子的时候还以为自己判断错误担心了好一会，现在一见三皇子居然做出如此举动，心中大爽的同时言语中充满调侃之色。并直接朝霸王花抓去。

“慢着！”就在这时，一直冷冷站在一旁的林源终于在三皇子懊恼的眼神中出声，不屑看了克莱德一眼后将头转向了那名霸王花主。手中不知何时出现了一瓶淡蓝色药剂。

“二阶瞬间恢复药剂，能当几份材料？”

“二阶瞬间恢复药剂？”周围人群脸上露出一丝诧异，要知道一般向这样在二阶中效果都属于上等的药剂，一般都是摆摊的对象，而且价格可以直接往高了开，很少有人会拿来换材料的。

愣了愣接过药剂查看一番后，那恩吞了吞口水，伸出三根手指，但马上就在众人鄙夷的目光中再次伸出两根，而且看起来还有些心虚。因为在平时，这样一瓶二阶成品药剂已经足以换他的霸王花了。

“五瓶就五瓶吧！”林源也不说高低，开始从怀里往外掏。

一瓶

两瓶

……

十瓶！

随着众人的低呼。林源药剂代表的五十份药剂和三皇子本来就有的60份材料加起来已经超出克莱德的100份，而且在众人心目中，对于二阶魔药的渴求远远高于材料。

“该你了！”环顾四周的目光一眼，三皇子脸上已经布满了傲气。

“你以为光你有？”克莱德却不像三皇子预料中的一样大惊失色，嘿嘿一笑，结过了护卫递上来的一个小盒子，轻轻一拨，打开了盖子。

“10瓶！”众人不可置信的揉了揉眼睛，自己没看错吧，这二阶瞬回药剂什么时候成了大白菜了，是个人都能10瓶10瓶的拿出来。

“殿下，下次出门记得吧东西带齐了，不然被一个小丑牵着走，很吃亏的。”众人的低呼声中，克莱德诡异的一笑。看着三皇子皱眉的样子心中无限满足，看来比丘给的资料很正确啊，对方确实有10瓶药剂，不过……这有用吗？

第一百一十章天魔金甲虫

第一百一十章天魔金甲虫

见三皇子被自己说的无言以对，克莱德再次得意洋洋的将手伸向恶魔花，不过还未拿到手，他脸上笑容一滞，眼角的余光中，林源手中的淡蓝色一闪而过。

紧接着，周围传来了抽气声。

虽然一瓶瓶拿出来比起刚才克莱德的直接了断来太寒酸了点，但四周的观众却完全没有这种感觉，因为林源那毫无压力的表情让人永远不知道他到底能掏出多少瓶来。

10瓶了！

这时候的克莱德，也早已回过头来，看着林源面前再次多出来的十瓶脸色骤变。

然而事情好像还没完，林源又是一口气掏出五瓶才笑盈盈的斜视了克莱德一眼：“跟魔药炼制者比魔药，我真怀疑你脑袋是不是秀逗了。”

“你……”再次被林源打脸，克莱德眼角脸上一阵红白。

“是不是还不够？再加上这个呢？”挥手间，林源手上又多出来一根植物：“三阶材料，天香白雾。”

“天香白雾！”

话音刚落，一旁有不少识货之人已经惊呼出声，如果要比稀有度的话，天香白雾那几乎让人无从分辨的属性尚在变异恶魔花之上。

“该你了！”表演完毕，林源嘴里一声轻哼，冷冷的瞟向了克莱德。

“我们走！”被几十道目光盯着，克莱德感觉到脸上一阵火辣，特别是想起刚才自己还大言不惭的说别人是小丑，现在落到自己身上，直让他恨不得找条地缝钻进去。低喝一声后黑着一张脸灰溜溜的下了楼。

“好样的！”三皇子目光粼粼的从那一大堆药剂上收回来，长叹一声的同时忍不住重重的拍了几下林源肩膀。

说实话，作为一个皇子，其实并不像表面那么如意，但是碰到林源以后，他却发现这个只有中级法师实力的少年，却总能出其不意的给自己惊喜，而且这些惊奇，还全出现在他无能为力的地方，就像刚才看着林源掏药剂的时候的那种感觉，看不透，但充满了期待和刺激。

林源不在意的一笑，又在那个恶魔花主人眼馋的目光中将药剂收进了怀里，只留下一瓶加上60份材料换到了那颗变异恶魔花。

“花这么大的代价买这颗花，难道是能用来炼制高等级魔药？”人群散开后，三皇子见林源挑选了一株熔岩曼陀出来，吩咐侍卫把其他的拿走后，终于忍不住出声问道。

林源没开口，拉着他找了一个清静的角落坐下才出声道。

“熔岩曼陀，生长于死火山山腹中，其性火烈，适于制造四级火系卷轴颜料和炼制火系魔法药物。”一边从怀里掏出刻刀，林源一边说着。

“这个我知道！”三皇子皱了皱眉。

“世人只知其一不知其二，其实，熔岩曼陀最宝贵的地方，不在于他本身，而在于促成他生长的火玉之心。”说道这，林源已经拔去了挑选出来那颗还连着一大块熔岩的曼陀。将茎叶放到一边，然后用刻刀开始一层层的削着那块熔岩外面的一圈不规则泡沫体。

随着石粉一层层的落下，三皇子惊讶的发现块熔岩表面的杂质越来越少，到最后由拳头变为鸡蛋大小的时候，已经如同红宝石般变为了透明状。

接过有些烫手的红宝石照林源的吩咐对着窗外轻轻摇动着观看，他发现里面这层透明物质包裹着的居然是液体。

“这就是火玉之心？”三皇子舔了舔嘴唇，不由再次上下打量起林源来，他真的很想知道，他是怎么靠感觉就发现这些稀奇古怪的东西的。

“三阶上品材料。而且这样一小块，分量绝对比的上10颗天香白雾。凭他我们应该能到楼上去。”林源点头说道。

“又是三阶！”三皇子吞了吞口水，脸上露出一丝喜色，不过很快他就将目光投向了最后重金弄到的那颗恶魔花。因为林源在这颗植物到手的时候，林源脸上的喜色可是远远高于前两者。而且让他百思不得其解的是，前两者，好歹有隐藏身份的地方，而这颗，已经被人认出来了使变异品种，凭着分量，貌似再没什么潜力可挖。

他紧张，林源似乎也很紧张。

将恶魔花拿到手中轻轻抚摸了一下那拇指大小的花骨朵后，他眉心涌出一道精神力，然后在空中不断凝结，直到变为浓浓的深蓝色，才将魔力幻化成一只手臂，将花骨朵牢牢的包住。

随后，林源手中闪过一道银芒，在花骨朵上划开一道细小的口子。

嗡！一声轻响在花骨朵破裂的一瞬间响起，一颗金色光点猛然冲出。重重的撞到了那浓缩型魔力护罩之上。

在三皇子惊骇的目光中，那层被林源特意浓缩的护罩以肉眼可见的速度变淡着。

脸色一变，林源迅速将花骨朵和刻刀抽离出来，然后飞快的从怀中拿出一瓶瞬间恢复药剂拧开了瓶盖，并将魔力手臂连同金色光点深入其中，用力盖上盖子。最后长呼一口气后收撤去了魔力。

两眼发光的凑近林源手中的瓶子，三皇子惊讶的发现里面一只绿豆大小，如同萤火虫般的虫子正上下沉浮着，而瓶中的液体，在他观看的几秒钟内，居然减少了一丝。

“这到底是什么东西？”

“天魔金甲虫，以吸食魔力为生，极为罕见，而且就算发现，除了用魔力笼罩根本抓不住他。这世上克制他的只有一样，就是变异恶魔花。可以形成一层护罩将它包裹起来，从而慢慢蚕食。不过想要碰到这种里面有天魔金甲虫的几率，亿分之一不到。我们运气不错，遇到这样一个巧合事件，要是发现的再晚点，恐怕会虫花两空。”

“那这甲虫有什么用？”

“有什么用？”林源呵呵一笑压低了声音：“就算不拿来炼制药剂，他也是件天价宝物，可以说，就算你们皇室那名大魔导士在他面前，也只能沦为废材。只要被他靠近的魔法物体，不出一分钟就能将对方魔力吸食完毕，而在这之后，没弄掉的话，那那人可以直接宣布沦为普通人。

第一百一十一章法师克星

第一百一十一章法师克星

“恩？”三皇子双目圆瞪，喉结上下涌动着，拿着瓶子的手似乎都有些颤抖：“你说的真的还是假的？”

“你觉得呢？”林源微微一笑，他确实没想到，能在这种情况下发现魔药修习中大加赞赏的圣物级魔虫，记得看书的时候他还在暗自好笑什么魔虫能让圣皇他老人家都如此头疼，但刚才那瞬间的体验，让他知道了这虫子的恐怖之处，要不是提早用魔力力将他包裹住，别说抓，能不能发现他的轨迹都难说。

舔着嘴唇，三皇子脸上毫无一丝面对旁人的那种高傲气势，笑嘻嘻到：“这玩意能训化吗？”

“可以，不过花费的代价……”说到这，林源不禁大为皱眉。

“别怕，需要什么。我全力支持。”一听有戏，三皇子脸上洋溢着深深的期盼。

“支持？”林源脸上露出一丝古怪，然后阴阴一笑：“那你听好了，从明天开始，不管你用什么方法，我每天要2颗风行兽魔核，2份兰心乌蔓，其他材料不用说，随便花钱就可以买到。”

三皇子头上闪过几条黑线，干咳两声：“风行兽魔核可是一阶材料，每天两份，恐怕……你先告诉我你是怎么用。”

“这天魔金甲虫，一生以魔力为食，虽然速度极快，但却异常脆弱，所以虽然对魔力有极大的渴求，但在成熟期以前不敢接近人类聚集之地。只能以吸食魔力植物为生，像这恶魔花，其上就蕴含魔力，所以将金甲虫吸引了过去。但是变异恶魔花，却专靠诱捕昆虫为生，花体将昆虫包裹住以后能分泌出一层绝缘物质让天魔金甲虫无从反抗，从而被慢慢消化。

而我们要做的，就是用大量的魔力加入精血去豢养他，从而让他对这种不劳而获的生活产生依恋，然后听从你的命令做事。”

“既然是用魔力，其他普通材料不行吗，非要风行兽魔核？”

“你仔细看看！”林源将瓶子举到了三皇子眼前，两人说话的时间里，那液体居然又少了一层。

“这只是一只幼虫，而他一天就需要一瓶瞬间回魔药剂，如果进入成长期，一天两瓶都有些不够用，而且用来豢养他的东西必须要让他感觉比自己在森林里吸取魔力更加方便，那些低级回复药剂什么的，明显做不到这一点。当然，如果你能拿出更好的东西来，就可以替代风行兽魔核。”林源笑眯眯的解释道

“那还是算了！”就这风行兽魔核都已经够他焦头烂额了，还更好的，那不是要他命吗，不过如果真像林源说的那样，恐怕就算要他命也行。

“现在是幼虫，那什么时候才能真正成为攻击手段？”三皇子最关心的，其实是这个。

“现在就行，不过刚才说了，幼虫的防御实在太弱，只不过比苍蝇蚊子强一点，如果现在派他去对付大魔导士的话不是不行，但绝对是有去无回，两败俱伤。

从幼虫到要经过成长期才能完全成熟，幼虫时吸取魔力的速度是成熟时的五分之一，吸力虽然强悍，但是弄出的动静也比较大，肯定会被察觉。

而成长期，吸魔速度是成熟期三分之一。防御相当于一个初级战士，基本上面对体质薄弱的法师能抗住对方的拍击。但如果旁边有高手的话，也是瞬间就能解决掉。

成熟期，飞行速度直接能进化到肉眼不可见，而且能让人产生瞬间的麻痹察觉不到魔力的流逝。防御力相当于初级剑士。基本上对上单个魔法师属于无敌的存在。”

“单个？以他成熟期的速度，不是应该一扫一大片吗？”三皇子疑惑到。

“你以为他是吃不饱的啊，不然我们也没豢养他的可能了，幼虫期他的极限是吸干大魔导师，成长期能吸干圣魔导士，成熟期神圣魔导士，终极期……”

“还有终极期？”三皇子脸上一惊，按照林源刚才的算法如果进入终极期的话，岂不是能吸干法神？

“确实有，不过进入终极期，也就代表着他的寿命到了尽头，进入终极期吸到一定的魔力后，他会因为承受不住魔力而自然死亡，但是……这却代表着更强的时刻到来。”

“什么时刻？”看林源一脸向往的样子，三皇子追问道。

“你想想，一只一生都在吸收魔力的虫子，他体内会含有多少魔力？而将这些魔力释放出来，又会是什么样的情形。”说道这，林源不禁想起圣皇书中所说的一件他也没办法实现的神器，永恒魔力。

砸砸嘴，听林源越说越玄乎，三皇子收回了心思：“这玩意，到底是几阶？”

“六阶，终极体甚至可以称之为七阶！”因为带着圣皇的视角，所以在林源看来，现在看到的一至三阶材料，都只能归于圣皇制定那五个等级中的稀少级。而后面，还有四级。

一脸无语的看了林源一眼后，三皇子也不再发问，虽然知道对方说的很可能是实话在他所知的五阶之上还有两阶，但那些，已经不是他能想象的境界。或者说，他根本不需要想，要做的，就是好好跟林源打好关系，抱稳这根充满神秘，而且前途无量的大胳膊。

“我们上去吧！”估算了一下瓶子中的药剂够天魔金甲虫坚持到天黑以后，他收拾了一下东西，两人朝楼梯口走去。

有了火玉之心，两人很轻易就通过验证来到三楼。

踏入这层楼，林源总算找到了一点大型交易会该有的感觉，一个个耀眼的水晶柜台里，各种寻常难得一见的材料整整齐齐的摆放着，虽然不一定有人上来，但是每个柜台前，都有一名长相甜美的接待员站立着。

“不知这层楼有没有机会淘宝？”林源看着那些让他颇为意动的材料，小声在三皇子耳边到。

“估计很难，这里陈列的，都是黑市经过严格检定仔细核对过的好东西，基本上不会出现楼下那种情况。说着，三皇子已经把对材料的注意力转移到了正在不远处的奴隶区跟一名少女争论着什么的三皇子身上。

两人上楼的主要目的就是监视二皇子的动向，所以根本用不着商量就直接朝那边走去。

“很抱歉，你的货物只是一次性物品，虽然等级够了，但是想换这两名大地剑士，却还差一些。”还没走近，就听那柜台处的接待员如是说道。

“怎么可能，你看清楚了，我这可是四级卷轴，在加点的话，换个海洋剑士都够了，这两个大地剑士又没什么特别之处。”二皇子皱眉到。

“我看的很清楚，但我们这里一向都是明码标价，一次性高级物品只能兑换低两级的永久性物品。”那接待员似乎已经被二皇子缠了有一会了，脸上露出不耐烦之色。

“我这不是加了东西了吗？”二皇子指了指脚下的两大口装满材料的箱子。

“刚才已经给你解释过很多次了，这些二阶材料对我们来说没多大价值，如果能再加两倍的量倒是可以。”

“两倍，你这不明摆着抢人吗！”二皇子有些怒了，从上来开始就一直跟这女人磨，却不料对方油盐不进。

“就是两倍，而且还是看在你手里有四级卷轴的面子上，不然你加再多都没用。”

“哟！这不是二哥吗，想买人啊？这两个大地剑士倒是不错。”这时林源两人已经行到二皇子身后，而三皇子的语气，像极了刚才在二楼的二皇子。

“你们怎么上来的？”微微一惊，二皇子脸色不爽的回过头皱眉道。

“二哥不是叫我们在二楼淘宝吗？运气还不错，一连发现三件不错的宝物。”说着三皇子炫耀似的将火玉之心拿在手中把玩着。

二皇子脸上露出一丝诧异，可是看清楚三皇子手上把玩的事物之后眼中又充满了不屑：“就你这破石头，那边柜台里面一大堆。”

一句话，说的三皇子的笑容一僵，然后回头看向正感觉有些丢人将头扭向一边林源。

“呵，三弟你既然运气好上来了，就帮我看看这两个哪个好些，我准备全部换回去。”眼中露出一丝玩味，二皇子挑了挑眉道。

“全部？你换的起？”三皇子低头打量了一眼地上的两口响起，嘴边响起啧啧声。

“你以为我像你一样上来就只能逛一圈吗？”二皇子轻轻一哼，朝站在楼梯口的两个手下打了个眼色。

两人转身下楼，很快，就一人扛着两个箱子再次出现。

“这次，够了吧？”得意的扫了林源两人一眼，二皇子扭头对接待员到。

叫两个人来将六个箱子中的材料清点一翻后，接待者似乎有些不情愿的点点头。

“三弟真是不好意思啊，谁叫我有个神匠师傅呢？你要是羡慕，也去找一个神匠回来拜师吧，说不定也能像我一样缺人了随便拿点东西就换到。还有，某些人，看似风光，其实就是废物一个，别拿着什么都当宝。”事情搞定，二皇子像只斗胜的公鸡般高高的昂着头，双目斜视二人，而言语，更是充满了讽刺之意。

第一百一十二章什么才叫好东西

第一百一十二章什么才叫好东西

没想到上来遇到的是这种结果，三皇子脸上顿时有些挂不住，反倒是林源，玩味的打量了二皇子一眼后淡淡的出声：“殿下可能还不知道，刚才在楼下有个叫克莱德的跟你现在的样子很像，不过下场嘛……”

“就凭你们手里拿的垃圾跟我谈下场。”似乎对林源不带一点尊重的语气很是不满，二皇子冷哼的同时打断了他的话语。

“财不露白，除了某些爆发户，所有人都懂。”林源嘴中发出一声嗤笑。

“是吗，那倒是拿点没露出的来看看。”二皇子脸上讥笑之色更浓。

“这位姐姐，我想用一阶药剂换这两个高手，可以吗？”林源淡淡一笑，将头转向了正满脸好奇看着双方争吵的接待员，同时从怀里掏出一瓶银色液体放在了桌上。

“一阶！哼哼，真好意思拿出来！”二皇子直接爆笑出声，撇嘴看着三皇子的同时直摇头。

而那接待员，初听林源话语之时脸上表情也跟二皇子差不多，不过在他看清瓶中那液体的颜色之后，脸色猛的一禀，一双美目瞪的老大。

身体不经意的微微颤抖了一下，她伸手将药剂抓入了手中。

“看看，把人家都吓成什么样了，我说三弟啊，以后没事的话少带他出现吓人，影响不好。”二皇子见三皇子似乎有些发愣，再次不失时机的大笑着调侃道。

不过，他的笑声明显已经被三人过滤掉了，只见接待员粉红的小嘴微微一抿之后有些不可置信到：“你真确定要用这药剂来换人？”

“如果你觉得太多的话，随便添点就好了。”林源也没客气，点头微笑道。

“不知您需要我们加些什么？”不经意间，接待员对林源的称呼已经由你变成了您。

“等等，我没听错吧，你还加点什么？”终于，二皇子听出了两人对话中的不正常，脸上写满了惊讶。

“没错，你那四级卷轴跟这药剂比起来，不知道差了多远。”接待员小姐似乎有些讨好林源的意思，没好气对二皇子到。

“可他这只是一阶啊。”二皇子满脸的不可置信。

“一阶是没错，可这是永久性一阶，就算我们黑市，也很罕见。如果你觉得他只是一阶的话，那我可以用你的评判标准来形容一下，五阶。”接待员扬眉道。

“五……五阶？怎么可能！”三皇子失声道。

“能永久提升一阶精神力，你说应该是多少阶？”接待员唏嘘的看着瓶中那散发着银色光芒的液体，再次舔了舔粉唇。

而随着他的话语，旁边的两位皇子同时张大了嘴巴，以他们的身份，完全可以马上想象到这样一瓶药剂的真正价值，比如现在皇室的大魔导士吕贝克.西文和格云瑟家族的大魔导士迈克.卡恩，都已经是接近圣魔导士的存在，所缺的，可能就是二阶或者三阶的精神力就能晋级，如果有这样的药剂，那……可以说，这样的药剂多来几瓶，他莱恩帝国的国力将直接超过暗月帝国。

他们能这样想，那接待员又怎么会不知道，而且她的目光因为势力的关系，放的更长远，在那些超级大国中，可有不少顶级强者对这样的药剂是梦寐以求，如果能收到手，可能不光是她，就连整个驻莱恩分会，都会受到大大的嘉奖。

所以，在两位皇子还处于失神状态的时候，那名接待员已经带着林源在各个柜台间挑选起他中意的材料来。

回过神来，两名皇子对视一眼，争先恐后的朝林源跑了过去。

“林源啊，这药剂不换可以吗，回去我给你两个大地剑士。”三皇子是如是说的。

二皇子，虽然自知跟林源很是不对眼，此刻却也不得不放下身段，脸上带着一丝亲切的笑道到：“林源家主，刚才我语气有些不妥，还请见谅，如果你把这瓶药剂换给我，我给你三个大地剑士。”

林源淡淡的看了二皇子一眼：“很抱歉，我刚才已经答应这位姐姐了，如果你能拿出四个，倒是可以考虑一下。”

“不可能！”第一时间，二皇子就爆出一声低呼，开玩笑，他一共才6个大地剑士，给出三个已经冒很大的风险了，给四个，不是能让林源直接骑到自己头上拉屎吗。

“不可能就算了，我又没勉强你！”林源撇撇嘴，却悄悄对还想说话的三皇子皎洁的眨了眨眼。

“你可要想清楚了，如果你今天把药剂换出去，那你得罪的，可不止是我。”二皇子见软的不行，语气开始变得强势。

“那又如何？”林源依然是那副不咸不淡的样子，而且目光已经放到了接待员介绍的药材之上。

“如何！很快你就知道如何！别以为躲在龟壳里我就动不了你们。”二皇子脸色一冷。

此话一出，林源脸色终于产生了变化，眯着眼睛射向二皇子：“我们？”

“哼，你自己心里清楚。”二皇子眼见已经触怒对方，也没再对那瓶药剂抱着幻想，冷视两人一眼后直接转身离开。

“这次麻烦估计有些大了，我看药剂真别换了，不然他将消息捅到父皇那，为了皇室那名大魔导士，估计我父皇也不会放过你，到时候你叫我怎么保你？”三皇子满脸担心的劝住到。

“放心，既然我敢这么做，就有解决的办法，我们继续看材料。”林源冷冷的看了二皇子的背影一眼，不在意到。

“你……哎！”三皇子无奈的闭上嘴，他实在搞不懂，这家伙怎么除了家人，什么事到了他这都被说的这么风清云淡。

一翻挑选之后，林源在那名接待员脸上粉嫩的脸上渗出微微汗珠的时候，终止了自己的挑选。

“刚才我说的那些，全部包起来。”

“好的！”接待员长长的松了口气，看向林源的目光好奇心更浓，以他刚才的观察，这少年绝对清楚自己东西的价值，所以只挑选了三份四接材料后就停手，不然的话，她还真不知道怎么去拒绝。

第一百一十三章收服

第一百一十三章收服

“林源啊，那么好的东西，你怎么就拿来换了这么几份材料，是不是太亏了？”带着两个大地剑士出了门，三皇子回头看了眼黑市城堡，忍不住出声道。

“亏吗？不觉得！”林源瞟了身后那两个目无表情的大地剑士一眼，不在意到。再好的东西，也要实用才行，现在的他，就算喝了三瓶精神力药剂，也不可能有大地剑士的实力。

“那你倒是说说接下来的事情怎么解决，现在我二哥他肯定已经开始有了动作，要嘛到我父皇那去挑唆，要嘛找格云瑟家族一起来对付你。”三皇子道。

“有个问题你想过没有，我这药剂从什么地方来的？”林源无语的砸砸嘴，当初看见瞬间恢复药剂的时候这些人都知道考虑这个问题，为什么到了这却不知道想了。

但是，这已经不是想不想的问题，而是不敢想，至少三皇子从开始到现在就从来没去考虑过那瓶药剂是他们帝国中人能炼制的。不过经林源这样一问，他却不可抑制的全身一颤。

呆滞的停下脚步看了林源好一会后，他才不可置信的吞了吞口水：“你说……那药剂是……”

林源没说话，直接将剩下的一瓶强效精神药剂丢到了三皇子怀里：“这个够堵住他们嘴了吗？”

“这……你还有！”仔细看过怀里的药剂跟刚才那瓶没什么区别后，三皇子感觉自己手剧烈的颤抖着，不由紧紧的抓住了瓶子，深怕他飞了般。

“走吧，回去看看二皇子能搞出些什么名堂来。”能让堂堂一名皇子如此失态，林源脸上不由也露出一丝小得意，抬脚上了马车。

回城的路上，三皇子只是紧紧的拽着药剂，一语不发，但林源却看的出来，他心里肯定不平静道了极点。

一路回到城里，将林源送回府并将自己的随身护卫也留给林源后，拿着那瓶药剂心事重重的走了。

而林源家里，却热闹起来。

因为一个一星家族，突然拥有了两个大地剑士作为手下，这是何等震撼的事情。

直到一群人围着那两人上上下下里里外外打量了整整五六分钟，而且亲眼目睹两人释放出的斗气是绿色之后，一声猛烈的欢呼终于从众人口中发出。

“你们两人，为什么会成为奴隶的？”静下来之后，林源一家人丝毫没有一丝作为上位者该有的严肃，热情的将两人叫到了一起坐下。

“我们……”有些手足无措的看着面前几人和蔼的面容，两名大地骑士楞了楞，然后才出声道：“我们两个来自同一帝国，肯斯拉比。因为暗月帝国的入侵而被俘虏。”

“暗月？”众人齐齐一惊。

“论起规模，肯斯拉比其实跟这莱恩帝国差不多，可是比起暗月，却差了一些。而最近几年暗月野心越来越大，在半年前的幻境战中击败我们后直接挥兵入侵。按照往年的办法，帝国组织起所有高手前往御敌，想要拖延一个月时间。谁知道对方的阵营中突然出现一名圣魔导师，由于不是在幻境中，措不及防之下一个四级魔法下来，我方高手死伤过半。而我们，就是在那场战斗中被俘虏。”回忆着曾经的经历，两人不知不觉都赤红了眼。

“那肯斯拉比呢？”

“灭国了！没有高手在前线抵挡，凭普通人根本无法阻挡大军的脚步。”两人长叹一声。

“这颗珠子，是怎么用的？”林源沉吟片刻后，突然从怀里摸出了当时那名美女接待员交给他据说叫魂珠的东西。

一见此物，两人齐齐脸色一变，赶紧站了起来，满脸惊惧的看着林源。

“据说，这颗珠子可以根据我的意识让你们做任何事？”林源在伊莉莎几人不满的目光中，微微一笑。

“是……是的，大人！”两人吞了吞口水，身为一个大地剑士级强者，就算在超级大国，也有他们骄傲的资本，可是这半年来成为奴隶后的一切，却让他们眼中除了恐惧再无他物。

“如果我将它毁了，你们会不会有事？”出乎意料的，林源突然冒出这样一句话。

“那我们两人也会随之消失。”两人脸上惊色更浓，随着林源珠子在林源手上上下抛动身子轻微的颤抖着。

“那没办法解除吗？”

“有，除非你奴隶主用自己的意念力击碎珠子中的核心魔法阵。”

“像这样？”

随着林源话音落下，他眉心处闪过一道光华。

紧接着，在一声脆响中，两名大地剑士如同被电击般浑身一阵猛烈的颤抖，额头上那代表奴隶的血红印记开始慢慢变淡，然后逐渐消失。

同一时间，林源感觉两人身上一股强烈的气势喷涌而出，身子停止抖动的同时，目光如电般锁定住了林源。

“别这么看着我，现在说下规矩，我们这个大家庭中，只能容纳下亲情，友情。一切都建立在互信的基础上，所以没有上下级之分，也不需要奴隶。”虽然对方此时已经不受他控制，但林源却毫不畏惧的对视回去，嘴中淡淡道。

一番话完毕后，众人感觉刚才将自己等人禁锢住的气势陡然弱了下去，两名大地剑士充满复杂的双眼紧紧的注视林源半天后，低沉着声音道：“你这么肯定我们会留下？”

“肯定！”林源干脆的点了点头：“能为了国家冲在前线，证明你们不是无情无义之人，因为以大地剑士的身手，如果存心躲避的话，就算暗月帝国拥有法神剑神，他们也不可能从人海中把你们找出。而你们现在确实可以离开这里，但是现在你们的祖国已经不在，回到那里，没任何意义，唯一的路，就是找暗月帝国报复，而想要报复，留下来，就是你们最好的选择。”

“我们，有共同的敌人！”这句话，是赞赏的听过林源的分析之后，由伊莉莎出声的。

“没错，暗月帝国跟我们同样也是不死不休。”在两人一愣的同时，林源出声道。

再次凝视林源良久后，两人忽然对视一眼，然后齐齐对着林源半跪抱拳：“谢大人不杀之恩，从今以后誓死追随大人左右，绝不后悔。”

铿锵有力的话语，让林源脸上终于露出一丝如释重负之色。赶紧上前将两人扶起来：“刚才已经说了，要进入我们这个家庭，就不能有上下之分。”

看着周围众人满含真诚的眼神，两人重重的点了点头。

再次坐下，屋中气氛更加和谐，在大家相互介绍之后，林源知道了两人两人中长的比较粗犷满脸络腮胡的大汉名叫弗林斯，而另一个高高瘦瘦，但流线型的肌肉却极为惹眼的，叫拜尔。

而神奇的是，两人都已40多岁，却没有家室，在战争以前，一直是肯斯拉比帝国皇宫卫队中的一员。

为了欢迎两人的加入，林源叫厨房准备了一桌丰盛的午餐作为接风之宴。

让人意外的是，饭桌上，出现了一个精神萎靡的老者。

看着那老者畏畏缩缩的样子，弗林斯和拜尔不由微微皱了皱眉：“小源，这位是？”

“来历老，我给你介绍一下，这两位是我两位叔叔，弗林斯和拜尔，大地剑士！”林源没答两人的话，诡异一笑之后，看似轻轻实则用力的在老头背上一拍，笑语到。

“大……大地剑士？”老头眼中露出一丝惊骇。

“没错，如果不信的话，我可以给你一天时间恢复魔力，然后当场试验一下如何。”林源笑嘻嘻到。

“你想怎么样！”仿佛理解了林源的用意，拜尔两人微笑看向老头的同时身上闪过一道绿芒，然后如无其事的继续吃饭。而老头，却身子剧烈一抖，猛摇一下头之后战战兢兢的看向了林源。

“还不明白？”林源玩味的笑道。

“明白什么？”老头一脸茫然。

“那我问问你，拥有两名大地剑士的家族，是几星家族？”

“四星！”老头想都没想就答道，

“那你觉得跟着三星强还是四星强？”

“四星！”

“这不就对了吗，吃饭。”哈哈一笑，林源不再理会老头接下来的表情，端起酒杯跟拜尔两人对饮起来。而在他眼角的余光中，发现老头楞了半响之后，飞快的抓起了筷子毫无顾忌的狼吞虎咽起来。

到午饭结束的时候，林源长长的打了个酒嗝，对门外两名前几天一直负责看押老头的侍卫吩咐一声以后不用之后，独自回了房。

关紧房门，他将那装着天魔金甲虫的瓶子拿了出来，眉头不禁微微一皱。

本来预计够坚持一天的瞬回药剂，现在居然已经消耗一半，照这个速度，这幼年期恐怕都要一天两瓶才行。

想想之后，他取出一个大的水晶瓶，然后在盖子上用刻刀点上一些密密麻麻的小孔，又肉疼的从怀里取出10瓶瞬回药剂全部倒入大瓶中。

犹豫一下之后，他又划破食指，滴了三滴血进去。

摇匀之后，他轻轻连同小瓶子里面的药剂一起用魔力包裹着金甲虫移入瓶中。

第一百一十四章天翻地覆

第一百一十四章天翻地覆

一进入大瓶中，金甲虫似乎立刻就活跃起来，如汗毛粗细的小腿飞快的划动着，上下沉浮。

在林源用精神力聚精会神的观察下，自己滴入瓶中的鲜血连同药剂一起被金甲虫慢慢吸收着，并没有产生如何排斥的感觉。

而起先对于林源精神力监视比较抵触的金甲虫在最初的抗拒之后，也慢慢平静下来，如针孔般的两只小眼睛盯着瓶外林源那巨大的身影看了一会后便不再理会。

满意的点点头，林源将瓶子锁进抽屉中。然后把上午选的那些材料拿了出来，这几种四阶材料，严格说来只能算是圣皇口中的罕见级，比起地心玉液差了一两个档次，虽不能做出提升精神力的药剂，但是如果配合暗夜菇，却能做成强效魔力药剂。永久性增加一阶魔力。

用了一下午时间将药材该泡的泡，该分离的分离之后，门外终于传来了敲门声。

“大师，三皇子到了。”

“我已经试探过父皇的语气，老二似乎还没对他提起药剂的事！”一进门三皇子就将林源拉进房间道。

“那你呢？”

“我当然也不会说，你这事太骇人听闻了，如果老二知道了的话，肯定会不惜一切代价来对付你，因为你现在这样的存在，已经严重的威胁到了他的绝对利益，还是不公开的好，如果是父皇那边发难的话，我会找个时间悄悄告诉他。”

“也就是说，这次他的报复，我们只能靠自己去接着？”林源皱了皱眉。

无奈的点点头，三皇子拍了拍林源肩膀：“不过你也不用太担心，我已经把我所有实力安插到了你四周，除非他们倾巢而出，不然谁也别想对你不利。”

“那明天就是雕刻大赛，还是照以前说的计划进行吗？”

“恩！不过明天之后，我们都要打起12分警惕。”三皇子郑重的点点头。

迟疑片刻，林源似乎想到了什么，眉头再次一皱：“有件事我必须要说一下，现在的暗月帝国……”

几句话功夫，林源将从拜尔他们那听到了消息复述了一遍，听得三皇子眉头脸上一惊：“圣魔导士？”

“没错，你作为皇子应该知道周边帝国的情况吧，而且我相信他们两个没任何理由编这种谎言。”

沉重的点了点头，三皇子好一段时间没有开口，半响之后，他终于出声：“这事也先不要声张，等我回去跟随风大公爵他们讨论一下再说。”

语毕，三皇子没有多言，匆匆离开，不过林源的宅子四周防守的却更加严密。

同一时刻，二皇子府中，几人也眉头紧皱的密谋着。

这几个人林源基本上都见过，二皇子，埃尔霍夫，克莱德，还有比丘，甚至连安德烈斯也在其中。

唯一一个面生的恐怕就是克莱德身边的一个金袍中年。跟当初三皇子府中的随风大公爵一样，这人，也是与二皇子齐平而坐。

就在刚才之前，几人从安德烈斯开始，将自己对林源的认识以及其中的诡异说了出来。最后得出一个结论，那少年，几乎在每一个方面，都有着近乎变态的实力。

智力上，没人真正让林源吃过亏，反而弄的自己一身狼狈。

武力上，一个人打败大法师，大剑士。至少是同级。而且他的年龄，只有15岁。

财力上，能以恐怖速度炼制瞬间恢复药剂，而且材料消耗量比汉克还厉害，这样的人如果想要钱，会难吗？

势力上，已经跟三皇子联合在一起，而且看三皇子对他的态度，已经是如同亲兄弟般保护着，而且上午又得两名大地剑士。至少已经等同一名四星家主。

这所有的一切加起来，让众人不得不皱眉。

久久之后，那名金袍中年看了抬头看向二皇子：“此人的危险程度，已经超过你那弟弟！”

“我也有一个很吓人的猜想，既然他能炼制二阶瞬回药剂，那永久精神药剂呢？凭他以前表现出来的实力，根本没其他他任何途径获得这样的东西。”神匠埃尔霍夫的话语，再次让人脸色剧变。

“这似乎有点不太可能吧，就凭他的年纪……”

“年纪是问题？那你给我解释一下为什么他才15岁就能炼制二阶瞬回药剂，还能打败大法师和大剑士？”二皇子质疑的话未说完，埃尔霍夫已经冷声反问道。

“要我觉得，现在分析这些根本没任何用处，我们今天来，就是商量如何除掉他，人都死了，再有实力还不是一了百了。”沉默的站在一旁听了半响后，克莱德终于忍不住出声，作为恨不得将林源碎尸万段的人，他很怕大家再这样讨论下去顾虑会更多而不敢下手。

不满的瞪了一眼插嘴的儿子一眼后，金袍老者却赞同的点了点头：“陛下，这也是我想说的，此人必除！”

“但是目前这种情况，想要除掉他，就必须先搞定我那三弟！不然父皇绝对不会看着我们两兄弟相斗。”二皇子有些为难道。

“殿下，我想问你，权势的好处是什么？”金袍中年出声到。

“随心所欲，为所欲为！”二皇子想想后出声道。

“说的好，那以我们的权势，要杀一名还未成形的无名小卒，需要考虑那么多吗？更何况以前面的分析，要激怒他，似乎是一件很简单的事。”金袍中年冷笑道。

迟疑片刻后，二皇子眼中闪过一丝狠色，重重的点了点头：“明天，我会拖住我那三弟，其他的事，你们看着办。”

时间转眼过去一夜，不管即将到来的暴风雨有多强烈，但比赛依然会继续。

再次来到比赛场地，林源惊讶的发现，今天的观众似乎比上次还要多的多，而且随着他的入场，很多人都双眼放光的朝他看了过来。

那天获得冠军后，林源之前的事迹已经被好事者翻了出来，对于一个已经获得一项冠军的少年，这些人很想知道，对上二皇子，他还会不会创造奇迹。

将伊莉莎他们安顿好，林源观察了一下四周没发觉什么异常之后，上到了擂台。

此时，所有选手已经准备就绪，开始依次入场，待林源坐定之后，发现二皇子正坐在自己旁边的位置上。

相互打量了一眼，双方都没有出声，不过二皇子那冷笑的面容，却让林源心中升起一丝不好的预感，眉头微皱，环顾四周一眼，却没发现任何异样。

钟声之后，评委入席，领头之人，正是神匠埃尔霍夫。

“我想大家都知道，这次雕刻系的比赛，居然同时有两人打破的大赛记录获得终极晋级令，以此来看，往届那种简单的比赛规则，已经不足以衡量选手们的真实水平，所以这一届，经过我们评委团的一致商议决定，将比赛中比试的一级卷轴，直接改为三级卷轴，依然是量多者胜。”

“什么？”

“三级，开玩笑吧！”

话音一落，所有人眼睛猛的一瞪，除了林源和二皇子，其他选手全都满脸不服的站来起来，也不管前面站的是神匠，扯着嗓子开始叫嚷。

而以汉克为首的神匠协会成员，也均露出不满之色：“埃尔霍夫大人，既然是比赛，就不是一两个人的事，制定这样的规则，那要其他选手何用？”

埃尔霍夫此时完全一副无所谓的态度，冷冷的瞟了汉克一眼：“比赛，是为了挑选精英，如果连这种随机应变的功力都没有，有什么资格参加比赛？”

说完这话，埃尔霍夫一个阴狠的眼神让那些还在表示不服的选手全部安静下来：“这……也是比赛的其中一项，如果有谁觉得自己没那实力，可以现在退场。”

众选手你看看我，我看看你，脸色一阵苍白，无力的坐回位置上。

接着，埃尔霍夫转头看向了也看着这边脸上看不出什么表情的老皇帝：“陛下，这规定是我卷轴系所有成员经过长久商议之后制定出来的，不知你可认为有不妥之处？”

“没什么问题，不过刚才汉克说的也有道理，这样吧，除了三级卷轴雕刻，也可以雕刻一级卷轴，不过评定比赛成绩以三级优先即可。”是人，都会有自私的一面，二皇子的成绩，关系到皇家的脸面，老皇帝自然不可能在这时候去反对埃尔霍夫的意见。

“陛下英明！”埃尔霍夫脸上露出一丝笑意，而那些已经灰心丧气的选手们，脸上也均露出狂喜之色，感激的称颂老皇帝一番后，纷纷挺直了腰杆。

“父皇，这明显是擅自篡改规则，你怎么……”担心了看了眼坐在位置上从听到消息到现在表情都没什么变化的林源，三皇子终于忍不住对老皇帝出声道。

老皇帝倒是没有因为三皇子那有些不满的语气而动怒，淡淡的看了他一眼后缓缓出声道：“其实刚才埃尔霍夫说的很对，做为一个精于此道的选手，如果连这点随机应变的实力都没有的话，他也不配参加圣皇大赛。你是不是觉得他是老二的师傅，所以才偏袒他？但是你想过没有，如果老二没这个实力，他制定这个规则出来，也没有用。年轻人，有时候风头太盛了，也不是什么好事。”

老皇帝，前面的话让三皇子有些不以为然，可是后面一句，却让他心中一紧，双目圆睁的看向了他父亲。

“父皇你说的是……”

“做臣子，就得有个做臣子的样子，再好的矿物，也需要敲打才能成为精铁。”淡淡的说完这句，老皇帝懒洋洋的靠回了椅背上，半闭着眼睛不再多言。

而三皇子在仔细思索过老皇帝的话语后，心中突然出现一丝不安，刚想起身，却被老皇帝叫停了下来：“今天就陪我好好看比赛。”

话到此时，比赛正式开始的钟声已经敲响。

玩味的看了眼林源后二皇子握紧了刻刀，所有心思放到了卷轴之上，整个如同变了个人般，颇有一丝高手的风范。

林源也没有迟疑，飞快的检查一遍发现桌上的材料没有被人动过手脚之后，一道魔力朝桌上的三级卷轴魔法整笼罩而去。

转眼间，时间过去半个小时，一直紧盯着林源的埃尔霍夫等人脸上纷纷露出一丝阴笑，这小子果然不会三级卷轴，盯着图纸都能一看就是半个小时。

再看看二皇子，虽然下刀不快，可是这一会时间，整张卷轴已经差不多完成了八分之一，如果不出意外的话，到比赛结束之时，至少能完成一张。

一个小时后，林源终于在大部分人讥笑的目光中停下的观看的举动，精神力飞快的收回体内，然后再次涌出，不过这一次，笼罩的，却是空白卷轴。

但让人惊讶的是，他依然没有拿起刻刀，反而不停的往卷轴表面注入着魔力。直到魔力颜色深到不可见之时，他终于停止输出，然后整个人如入定般一动不动。

“不是吧，这就是你叫我来看的天才，还终极晋级令获得者呢，连刀都不敢动。”疑惑的朝林源的方向看了不知多少眼后，看台上也开始热闹起来，而大家讨论的话题，只有一个，林源。

“别急，我是从拉西莫城专门赶过来观看比赛的，当时那场你没看到，人家也是让了所有选手几个小时才开始动的手。”刚才那观众旁边一人兴致盎然的继续将目光放在林源身上，不慌不忙道。

“屁，你当他是谁，决赛选手能跟复赛选手相比吗，别忘了，人家二皇子也是终极晋级令获得者，而且这次比的是三级卷轴，我看他肯定是不会刻才下不了刀。”那人不屑道。

“那我们来赌一赌，比谁的眼光准，谁赢了谁请去富华消费一个月。”

“赌就赌，谁怕你！”

就这样，在人们质疑的目光中，林源终于有了不同的动作，不然让人失望的是，他只是拿起一旁的刻刀在散去魔力的卷轴上飞快的晃动几下后，就将那张卷轴反面朝下盖在了桌上，然后拿起又一卷轴。整个过程，只用了10秒钟不到。

而此时，离比赛已经过去了一半时间。

疑惑的看着林源再次将刻刀放在一边用魔力将空白卷轴覆盖起来，埃尔霍夫疑惑的偏了偏头，对着旁边一人道：“你不是说这小子会魔力雕刻吗，怎么就见他用魔力没见雕刻啊？”

“这……我也不知道。”埃尔霍夫旁边一人，正是当时将终极晋级令颁发给林源的那个评委，脸上也满是不解的摇头道。其实在他心中，还是很希望这个带给自己不小震撼的少年能赢的，碍于埃尔霍夫的关系，他虽然对林源取得第一不报什么希望，但是总不至于连个第二第三都不抢一下吧。

同样的疑问，此时也出现在了伊莉莎他们心中，没见过林源那第二次比赛，所以几人在眼巴巴的等待半天后，伊莉莎终于忍不住出声朝皮皮鲁到：“小源他怎么了，难道放弃比赛了？”

“不可能吧，以我的了解，林源兄弟应该不是那种轻言放弃的人。”奥比皱眉道。

听着两人的话语，皮皮鲁却不解的摇了摇头，虽然已经几次被林源的出其不意的手段震撼，可是这一次，他却真的看不懂了，在他心目中，再好的工匠，要是遇到陌生的三级卷轴，都不可能在这么短的时间内成功雕刻出来，而且看看现在的时间，就算他心中无比相信林源，却找不出任何反败为胜的机会。

因为这么点时间，就算埃尔霍夫亲自上场，如果面对的是完全陌生的卷轴的话，也不可能完成任务。

“还是太嫩！”此时一直半眯着眼睛的老皇帝也突然冒出这样一句。听的三皇子脸上一僵，无可奈何的看了看林源，不过眼中却没有丝毫责备，在听到比赛规则的那一刻起，他就已经知道这场比赛输了，所以后面的名次，林源要不要无所谓。

一会之后，他目光开始在场上四处搜索起来。对于他来说，现在心中那种不安的预感绝对大赛来的重要。

三个小时后，三皇子眉头猛的一皱，在他的视线中，克莱德领着他家族的10于个高手大摇大摆的走进了比赛场地，而且径直朝伊莉莎他们的所在的席位走去。

身体微微一颤，三皇子飞快的转过头看向了老皇帝。

不过他还没说话，老皇帝就已经缓缓出声：“看比赛！”

“父亲，林源是我的人！”眼看克莱德几人离的越来越近，三皇子终于忍不住咬牙道。

“我知道！还是那句话，看比赛。”老皇帝依然是那副淡然的表情。

紧紧的握了握拳，三皇子坐立不安扭动着身子，朝观众席上随风大公爵所在的瓦尔特家族所在之地看去。可是让他无语的是，随风大公爵此时正闭目养神，根本看不见他的的表情。

而这一小会时间，克莱德已经行到了伊莉莎等人面前。

同一时间，三皇子安插给林源的那些护卫也纷纷现身挡在了几人面前。

不屑了看了三皇子那几个护卫和拜尔两人一眼，克莱尔眉毛一挑：“实相的，给我滚开。”

几人对视一眼，却谁都没动，而拜尔两人眼中，更是涌现出一丝浓浓的杀意，已经将林源看成亲人的他们，绝对比一名只知道顺从的奴隶更充满血性。

毫不犹豫的，两人也不管这是什么地方，身上斗气猛烈上涨，拳头呼啸着朝克莱德砸去。

嘴里发出一声惊呼，克莱德怎么也没想到，居然有人敢在这里就直接催动斗气发动攻击。赶紧往后一闪，由身后两人迎了上去。

砰！砰！

两声不大不小的斗气对撞之声，让周围的一小片观众纷纷尖叫着起身，但下一刻，却被迎面而来的一道恐怖威压硬生生的按了回去。

从不远处，一个身穿黑色斗篷的看不清面貌的身影出现在场中，而那道威压，正是从他体表发出。

在这道气势的影响下，本来还想继续发动攻击的拜尔二人忽然心中一紧，紧接着，黑色身影手中魔法杖朝着他们一指。一道无形的波动迅猛而至。两人身形僵化在了原地。

“父亲，那边好像出事了！”这样的形势，虽然大部分观众可能留意不到，但是靠的近的那些大家族成员，却不可能看不见。众人惊讶的眼神中，随风大公爵旁边的一名中年汉子出声道。

随着他的话语，随风大公爵终于在远处三皇子焦急的目光中睁开了眼，朝自己儿子所指方向看去。皱眉的同时，他又飞快的朝三皇子看去。转瞬，眼中却露出一丝疑惑，按理说，这样的情况，他三皇子出面才是最好的办法，为何还坐在原地？

而这短短的一会时间里，拜尔两人不能动弹后，三皇的那几名手下面对十余跟自己实力不相上下的大地剑士围攻下，也是无法反抗。

至于奥比弗莱舍尔之类的，更是在感觉到黑色身影身上释放出的那种威压的时候，就已经无法动弹。

在伊莉莎惊恐的将咔娃抱进怀中后，成功控制全场的克莱德已经带着满脸的奸笑出现两母女面前。

目光灼灼的看着咔娃那努力露出一脸狠色瞪着他的一对水灵灵的大眼睛，克莱德嘴角流露出一丝淫靡的笑容，一双肥油油的手直直的朝咔娃摸去。却不想被伊莉莎一把推开，抱着咔娃拼命朝林源所在的擂台处跑去。

眼看手下准备上前捉拿，克莱德赶紧抬手挥退他们，面色淫邪的舔了舔嘴唇：“谁都别动，看我亲自收复这大小母马！”

“父亲，我们要不要出手？”看到这一幕，瓦尔特一边那名中年人再也忍不住，催促道。

“看看再说，现在的形势有点不对劲，对方连大魔导士都派了出来，恐怕我们想要救人损失会很大，你叫人准备一下，一听我命令，马上动手。”

“是！”中年人点头间已经朝着身后的挥出手臂。

“嘿嘿，再跑啊，怎么不跑了！”此时的伊莉莎和克莱德，已经一前以后的追到了擂台边，阴笑的着搓着手，克莱德缓缓朝两母女逼近着。

“你别过来，不然小源不会放过你的。”神色紧张的盯着克莱德那不断靠近的身躯，伊莉莎低喝到。

“哎哟，我好怕，说真的，我就是希望他不放过我。”嘴里奸笑着，克莱德双臂一挥，朝两人扑去。

“坏蛋，不准欺负妈妈！”避无可避之下，伊莉莎两人猛的被克莱德扑住，按在了擂台壁上，咔娃眼见自己连同伊莉莎被箍住，嘴里大声尖叫着，一口朝克莱德手臂咬去，而且看的出来，小丫头这次是下了死口，短短一瞬间，鲜血伴随着克莱德杀猪般的嚎叫声冲咔娃依旧未松开的嘴边涌了出来。

“贱货，老子要你命！”嘴里发出一声怒嚎，克莱德在看台上观众突然爆发的惊呼声中一把抓住咔娃的胳膊将他从伊莉莎怀里拽了出来，挥手朝咔娃扇去。

同一时间，擂台之上，一道灰色身影如同出笼猛虎般，嘴里发出一声猛烈的怒吼，赤红着双目，重重的将擂台上踏出两个石坑，身形在空中化为一道幻影，如利箭般朝台下冲去。

就在克莱德手掌扇到咔娃的前一刻，那道急速奔驰的灰影再次发出一声厉喝，整个人腾空而起，如炮弹般朝着克莱德那因为视线突然被挡而抬头的脑袋轰去。、

砰！

大响声中，克莱德整个脸面仿佛被那凌空一脚踹的凹进去般，直接被斜踹而出，头部如同西瓜落地般在地上撞出一个坑的同时一篷鲜血溅射开来。

突如其来的变故，绝对是所有的人意想不到的，一瞬间，整个看台如山崩海啸的惊呼声响起，那些克莱德的手下在瞬间失神之后，嘴里纷纷发出一声狂啸，如闪电般的激射而来。

同一时间，擂台上空的一道道雷鸣闪电划破长空，带着无边的气势狠狠砸向那些疾驰而来的护卫。

接着，在方圆百里同时降下的5道雷光中，那10于名大地剑士满身焦黑的停下了前冲的气势，一个个面露惊恐的看向了林源所在的方向。

在他们的目光中，刚才一连发出如此多魔法的少年，居然还趁着这个时间将已经生死不知的克莱德提到了自己身前，而一把闪烁着银光雕刻刀，已经将克莱德脖子划出一道血痕。

“你干什么，快放下他！”紧随其后，一名金袍中年满脸震怒的冲过那10多名手下，指着林源厉吼道。

可是随着他的吼叫声，林源眼睛中的红色却更加浓烈，重重一刀，直接将克莱德脸上划出一道深深的口子，鲜血喷涌而出。

此刻的克莱德，整张脸已经看不出任何面貌，唯一让人看见的，只有那满头的鲜血和不住抽搐的手脚。

终于，根本没有预计到会出现这一幕的老皇帝在三皇子和看台上大量观众的涌动中腾的站起了身子，眼中射出一道厉芒，抬脚朝擂台边走去。

深吸一口气，三皇子心急火燎的跟着朝擂台边冲去。

“如果再不放了他，我要你后悔来到这世上。”金袍中年怎么也没想到有人能在这样的情况下对自己的话语毫无反应，反而变本加厉。咆哮道。

而迎接他的，又是林源狠狠的一刀，直接将克莱德手臂上旋下一大块肉。

“你到底想怎么样！”这一次，就算心中已经怒极，但金袍中年却再不敢向刚才一样说出威逼的话语，死死地捏紧拳头，低喝到。

“带着你的人，全部给我滚出这里，给你20秒钟时间，每一秒，我就会在他身上割一刀。”

说着，林源再次狠狠一刀划过克莱德另一边肩膀，嘴里低沉的数到：“20！”

“你……你别乱来！”砰到这样一个狠角色，金袍中年自成为五星家主以来第一次露出恐惧之色。有些颤抖着声音道。

“19！”

再一刀，直接划进中年人心口。

“走，全他妈走！”终于忍受不了这种气氛，中年人气急败坏的怒吼道。

可是他话音刚落，另一道苍老的声音却让他停止了身形。

只见擂台之上，老皇帝和三皇子已经来到了擂台边，皱眉看着台下的形势，老皇帝低沉的出声道。

“18！”连头都没回，林源依旧死死的盯着金袍中年，手中也没含糊。

“你……”

“17！”

“走！”终于，金袍中年脸上不再抱有希望，目光狠毒的看了林源一眼后带着手下朝场外跑去。

“大人这些人都是他手下，你看是不是也用来威胁他？”就在这时，金袍中年那十余名手下其中一个飞快的出声到。

此话，让金袍中年脚步停顿下来，可是下一刻，他身子一颤，面部狰狞的再次咬牙一挥大手：“全部给我走！”

因为在他停顿的那一瞬间，清晰的听到林源嘴里的倒计时陡然加速，16，15，14，13，12！

他敢肯定，如果自己敢再多停留哪怕一秒，身后那个疯子就会直接将刻刀插进自己儿子胸口。

终于，在林源数到5的时候，克莱德家族所有人都退出了场地。

但让林源心中暗叫不好的是，那名最为强悍的黑衣法师，却没有随同离去。而是缓缓解下了头上的黑色斗篷，露出一张苍老的脸，幽幽的双目充满寒意的看向了林源。

而林源头顶上的老皇帝，此时也气的够呛，身为一国之君的他，恐怕第一次遭到无视，那面部微微的颤抖看的左右为难的三皇子一阵心惊。

“小子，我也给你20秒钟时间，你马上放人，不然别怪我对你不客气。”忍了半响后，老皇帝终于低喝到。

林源抬头邪邪的看了老皇帝和三皇子一眼，没有说任何话，一手提着克莱德一手拉着伊莉莎和咔娃朝奥比几人走去。

“来人，给我拿下！”终于，老皇帝再也忍不住。嘴里发出一声厉喝。

随着他的话语，从擂台之上接连窜出好好几道身影。飞身朝林源身后劈去。

而林源也猛的转过了身，双目猛的瞪向空中几人，同一时间几人直觉头一股冻气传来，一座方圆十米的冰山，猛然砸下。正中他们头顶。

同时，他们嘴里发出一声惊呼，身形陡然变慢的同时，手中对准林源的长剑也在老皇帝惊讶的目光中不知道朝什么地方砍去。只有正对林源那人，才一剑劈中林源。

锵锵锵！

一连串的脆响声响起，林源身上光华连闪，一层层护罩接连破碎。

看着如此一幕，已经带着人朝这边赶来的随风大公爵却全身猛烈的一颤，嘴里突然发出一声大吼：“瓦本，救人！”

随着他的话音落下，他身后的一名银甲中年人眼中闪过一丝讶异后，身形化为一道流光朝林源的方向而去。

还未靠近，手中长剑绽放出一片青色的光芒，如同冲击波般将正不知道为什么围着林源脸色恐慌的护卫扫飞出去。

下一刻，他身上青色斗气猛然大涨，一圈斗气直接将林源和他旁边的所有亲人包裹进去。

于此同时，那黑衣法师身前一道红色光芒闪过，一道深红色如同闪电般的魔法轰击在瓦本那青色护罩表面。

一瞬间，斗气护罩和魔法产生一道剧烈的冲击波后，轰然消失。

但没等瓦本再次凝结起斗气护罩，他忽然身子一紧，连同远处那名黑衣魔法师一起，眼中露出一丝惊骇之色。

林源所在的众人上方，一道散发着恐怖气息的黑色空间轰然出现，露出一道黝黑的大门。

而林源在一声低喝后，将已经从黑衣法师魔法束缚中回过解脱出来的拜尔两人跟自己一起带着还在昏迷的奥比两人朝黑洞中跳去。

骇然的看着这一幕，一直无任何作为的三皇子终于忍不住，猛的跳下擂台，朝着那即将关闭的黑洞闪身扑了进去。

在他腿没入的一刻，黑洞悄然关闭，四周又恢复了平静。只留下满脸痴呆的老皇帝和两名超级高手，以及看台上那些瞪着眼睛的众人。

“这……”呆呆的站立良久之后，老皇帝惊醒过来，目光投向台下的二人。

“如果没看错，应该是四级空间魔法。”黑衣法师幽幽的眼中射出一缕精光，出声道。

“那他们会去哪？”其他人老皇帝不想知道，可是三皇子……由不得他不紧张。

“不知道。”

几人说话的时间里，进入圣皇殿的其他人此刻脸上也充满了痴呆之色。

惊疑不定的将这除了一旁的墙角堆放着食物和水的空间打量一遍之后，三皇子终于结结巴巴地出声道：“这……这是哪？”

不过林源却没给他好脸色看，轻哼一声后掏出两瓶瞬间恢复药剂灌下，然后朝着伊莉莎奥比等人不管受伤没受伤的都挨个用了一遍治疗魔法。

“林源大师，这真的是误会，我一直都想出来帮忙，可是我父亲他却不准我前来，还好随风大公爵出了手。”三皇子一脸无辜道。

见林源还是不理会，他又咬了咬牙：“如果真的是不管不问，我也不会随着你进入这里了。”

这一次，林源脸上终于出现一丝松动：“你父亲为什么不准你出手？”

“我也一直在郁闷，今天他对我说了很多莫名其妙的话，而且仿佛知道有人要对付你的样子……难道，我知道了，一定是昨天晚上我二哥调唆将药剂的事告诉了他。”三皇子猛的一拍自己额头。

第一百一十五章指着皇帝鼻子骂

第一百一十五章指着皇帝鼻子骂

今天这事，也确实不怪三皇子没及时想到这一点，因为在这之前，恐怕就连老皇帝，也没料到会出现这样的结果。

原本以为有大魔法师出手，只要做的隐蔽点以雷霆手段动手，也不会闹出什么动静，却不想克莱德的猖狂和林源的疯狂程度远远出乎他们的预计。不然一直顾及皇家脸面的他，怎么也不会默许对方这种举动，如此一来，圣皇大赛的威严性可以说是被践踏的体无完肤。

默默的看着林源一一检查过伊莉莎他们除了一点惊吓没什么问题后，三皇子再次出声：“如果我猜的不错，这里只能用来暂时躲避吧，难道你准备就这样躲一辈子？”

林源淡淡的看了他一眼：“你应该知道我的性格，谁敢动我的人，我就能要他全家的命。”

“那我现在就出去告诉父皇关于药剂的事，相信他知道以后绝对不会再动你分毫。”三皇子赶紧到。

林源没答话，一瓶接一拼的药剂往嘴里灌着，同时，身上也接连亮起一阵阵白光。

护体石肤，护体神盾，御火奇术，御水奇术，御气奇术，攻击加速……一连串防御性魔法统统往身上加持一遍之后，林源体表那层原本透明的护罩直接变得犹如实质般。

然后起身到桌旁穿戴好所有装备后，林源吩咐众人如果自己没进来至少到等三天才能出去后，带着三皇子朝一旁的空间门走去。

“小源别去！”终于，伊莉莎还是出声了。连同他一起，皮皮鲁等人也纷纷出言劝阻。

“阿姨没事，躲得了一时，躲不了一世！今天必须出去。”林源带着一丝悲凉的苦笑。

“哥哥！你一定要记得回来！”就在林源双脚即将踏入空间门的一刻，咔娃眼眶泛红的喊道。

林源回头对着眼中满脸担忧仿佛又很多话要说的大家淡淡的一笑：“为了你们，我死不了。”

话回比赛场。

此时，一名身穿紫色魔法袍的老者已经在一群剑士的簇拥下来到了比赛场之上，在查看过刚才攻击林源却突然失去目标的大地剑士后他转身对老皇帝道：“陛下，这几人应该是中了一种限制魔法，失去了视力，不过本身并无大碍，相信等过一会魔法效果消失后就能恢复正常。

老皇帝眉头微微一皱，紫衣老者就是代表他们皇室的大魔导士吕贝克.西文，而老皇帝也见过他出手，但想要一次性让这么多大地剑士同时失明，恐怕就连他的都做不到。

沉吟片刻后，老皇帝目光射向了同样已经站在一旁的随风大公爵：“我想，你需要给我个解释。”

“陛下，那人至关重要，绝对不能杀。”随风却没太多言语，躬身淡言道。

“为什么？”老皇帝眉目中一股帝王的威严漫射而出。

“因为……”

“人呢，人在那！”还没等随风出声，一句怒吼却从远处传来打断了他的话，同时，刚才退出场地的金袍中年已经再次怒气冲冲的带着比刚才还要多的大队人马冲了上来。

听过黑衣法师的述说后，如同要吃人的目光死死的盯住了随风大公爵：“如果我儿子有什么不测，我一定不会放过你。”

仿佛是验证了他的话语，一道黑影啪一声出现在他前方不远处，正是全身鲜血淋淋的克莱德。

正待朝前冲去，克莱德上方突然伸出一只脚来，踩在了克莱德身上。

下一刻，一脸冷酷的林源出线在了满脸惊讶的众人面前，随同他一起出现的，还有正飞快打量着四周环境的三皇子。

“你……”金袍中年神色一变，目齿欲裂的狠狠瞪向林源，身子不由自主的抖动着。

“父皇，你听我说！”此刻，三皇子也已经观察完毕场上的形势，眼见老皇帝目中露出一丝阴狠。他赶紧出声道。

可是迎接他的，却是一句冷酷的话语：“拿下！”

是！

十余道大吼声从刚才赶到的那些皇家护卫口中发出，一个个如猛虎出笼般从四面八方朝林源包抄而去。

“动手！”也在这一刻，随风大公爵和已经愤怒到极点的金袍人也同时下令。

一时间，容纳十数万人的比赛场地再次沸腾，在所有观众或尖叫或目瞪口呆的凝望中，比赛擂台下的空地上，起码亮起上百道耀眼的光华，斗气魔法横飞。

不过最抢眼的，还是开始大家见过的那种直贯天天地的巨大雷电，而且比起刚才，此刻的雷电起码强悍了一倍。

那响彻全场的恐怖雷电之音加上乱成一片的打斗场面，直让人感觉如同末世来临。却没有一个人敢乱动。

混乱之中，林源只知道他在对方攻击临身的一瞬间自己被一道青色光芒包裹起来，然后随着他瞄准人最多的地方拼命丢着魔法，一道道斗气乒乒乓乓的砸上那层飞速变淡的护罩。而外围护着他的一群大地剑士法师，嘴里也传出一连串的闷响，眼看不支。

不及多想，一轮雷电之后，林源迅速往贴身挡在自己身前的人群身上一边喝药一边狂丢辅助魔法。

嗜血奇术：使己方单一部队的近距离攻击提高。

圣灵佐佑：使己方单一部队的伤害力为最大值。

再加上先前对自己用过的那些魔法和疗伤。

原本气势大减的众人身上随着光华的不断亮起，一股雄浑的气势勃然迸发。

眼见面前的异象，老皇帝倒是没再下命令，可是金袍中年瞳孔却猛然一缩，嘴里再次发出一声怒吼：“全力攻击！”

随着他的话语，两道剧烈的魔法波动分别从老皇帝身旁和金袍人身后发出。

声势虽然巨大，但是真到魔法出现的一刻众人却发现不是以往印象中那种笼罩面积宽大的范围魔法，而是一红一白两道水桶粗细的耀眼长矛。而长矛上闪动的剧烈魔法波动应该有的攻击性，绝对比那种大范围魔法强上一两倍。

两声音爆响起之后，大家只觉眼前一花，根本看不见两道长矛的飞行轨迹，那处于攻击中心的青色护罩上已经响起两声猛烈的巨响。

“停下，全都停下！”

大惊失色之下，从一开始就已经被瓦本丢出战斗圈的三皇子也终于冲到了老皇帝身边，声嘶力竭的大吼道。

可是，在这雷霆滚动的场景之下，他那巨吼声却如同蚊子振翅般微不可闻。只能眼睁睁的看着那两道恐怖的魔法同时猛烈的撞击到瓦本的护罩之上。

突然，三皇子绝望的眼中露出一道惊喜的光芒。死死的盯住了那本来破碎的护罩。

在所有人惊骇欲绝的目光中，轰然破碎的护罩中心，却又突然爆发一道强烈的光芒，青色转眼变为蓝色。

蓝色，天空剑士的象征！

一瞬间，整个场地所有战斗嘎然而止，双目圆瞪的看向了那道无比神圣的蓝光，对一个海洋剑士顶天的国度来说，出现这种光芒，只能用神圣来形容。

下一刻，老皇帝和金袍中年脸色剧变，眉头猛的皱了起来。

而这时的三皇子，也终于将他一直想说却没机会的话朝平静的人潮中丢了进去。

“父皇，林源就是永久性精神药剂炼制者！”

这道声音，如同印证了刚才的蓝光，直接让老皇帝由脸色剧变化为脸色苍白。身子剧烈的颤抖起来。

“停下，所有人，不得再做任何攻击。”狠狠的吸了口气，老皇帝以前所未有的巨吼声喝令全场。

金袍中年方面，虽然满心不甘，但面对天空剑士，却再不敢贸然下令攻击。

而随风大公爵一方，此时每个人脸上却充满的狂喜之色，天啊，天空剑士，我们家族居然出了一个天空剑士，有了他，从今以后在这莱恩帝国，谁能与我。

但偏偏，那个震慑全场的关键人物，却一点也没有自己成为帝国第一高手的觉悟，满脸惊讶的感觉了一遍自身的状态后，不可思议的看向了身后那脸上看不出任何表情的林源：“你……你怎么做到的？”

他从来没想过，居然有人能用魔法让处于他这种实力的人物暂时提升一级。

面对这个明知不可为还死死将自己挡在身前的强者，林源自然不可能对他冷淡，勉强挤出一丝笑容后，他对瓦本点了点头，然后阴冷的目光直视老皇帝，以几乎让全场人都能听到的声音道：“这就是你们皇家宣扬的绝对权威的圣皇大赛，一个可以为了自己人随便修改规定，甚至在众目睽睽之下祸害选手家人的比赛？皇家威严，我呸！”

如同流氓般的话语，让所有人听的瞠目结舌的同时，却让知道林源身份的老皇帝身子轻微一颤之后，脸色更加苍白：“误会，这完全就是误会，现在我就宣布，比赛重新举行，依照以前的规矩，从今以后，帝国如果再有人敢动你，或者你的家人，就是跟我皇室作对，株连九族。”

“改规则？”林源眉头一扬，一字一顿的再次开口：“不稀罕，我林源，要赢就堂堂正正的赢，你真以为你那废物儿子是我的对手？”

第一百一十六章就这么狂

第一百一十六章就这么狂

狂妄！

可以说，在场十数万人，从来没有一人想到过世间居然有如此癫狂之人，居然敢用这种语气对着一国之君，而且直呼二皇子为废物。

作为当事人，二皇子又怎么可能忍的住，满头大汗的将最后一笔雕刻完后，比赛结束的钟声也随之响起，接着他铁青着一张脸冲到了擂台边：“一个连刀都不敢动的人，你有什么资格说这种话，父亲，我们帝国不需要这种人。”

“闭嘴！”谁知这话，却迎来了老皇帝的一声怒斥：“要不是你，今天也不会搞成这样。”

“可是这场比赛已经结束，就应该有个结果。”二皇子满脸不甘的开口到，到了此时此刻，他唯一能挽回点颜面的，只有他那自鸣得意的雕刻实力。

“这点，我赞成！”没待老皇帝再次怒骂出声，林源却嘴角一跳，淡然道。

“你……”疑惑的目光出现在每个人眼中。

“我说过，要赢，我就能堂堂正正的赢。”说完，林源挺身跳上了擂台，不过却没回刚才的位置。而是抱手跟那些正匪夷所思的看着他的其余选手站在一起。

老皇帝虽然被林源那猖狂的语气气的不轻，可是面对一个对帝国来说至关重要的强力工匠，在没有实质性矛盾的情况下，他却不可能再去得罪。看了眼刚才林源那连环闪电劈出来的几个深坑和满身漆黑的手下，他手一甩，回到了自己的位置。

至于金袍中年，此时也顾不上听手下汇报刚才的战斗中死伤多少人，心急火燎的朝自己儿子跑去。

但入手的冰凉，却让他全身一震，带着无比的怨毒，他死死的抬头看向了林源的方向。

“大人，如果你此时下令动手，恐怕没人敢动。”不知何时，那名黑衣法师也已经来到了金袍中年身后，不用看，他也能感觉到地上的尸体已经毫无生机。

双手紧握成拳，金袍中年狠狠一拳砸在面前的地面上，然后一把将克莱德的尸体抱了起来，心如死灰的看向台上，口中发出如同受伤猛兽的低吼声：“陛下，我与他之间，不死不休！”

说完，金袍中年转身大步朝场外走去，留下老皇帝和三皇子眉头紧锁。

再看比赛场上，所有评委已经出动，一一清点着每个选手的最终成绩，埃尔霍夫此时脸色很不好看，他知道，神匠的名头再大，也要实用才行，除非自己的四级卷轴能够几天一张，不然他的能力将被林源的光华直接掩盖。

郁闷的想着这些，在经过林源的桌子时，他自然没去翻看，所有人都看到了，这小子整场比赛就没怎么动过刀，怎么可能雕的出来东西，要自取其辱，正应了他的心思。

跟他想法差不多，接下来的人，也没有去动林源桌上的东西，直到主持过林源一场比赛的那个评委到来时，他终于抱着试一试的心态停了下来，然后，全身僵直。

“1号选手，8张一级卷轴!”

“2号选手，7张一级卷轴！”

……

各评委按照自己检查的东西，大声报告着成绩，不过看的出来，这些选手的成绩受刚才那场战斗的影响很大，没一个超过10张的，甚至连当初的复赛成绩都不如。

唯一一个正常的，可能就是二皇子了。

当念到他的名字的时候，林源清晰的感觉到二皇子在得意的看过自己一眼后腰杆挺的笔直。

派人核对过刚才那些报出来的成绩后，埃尔霍夫拿着一张单子来到前台：“现在我宣布，本次雕刻系圣皇大赛冠军是……”

“等等，林源的成绩呢？”一直在盯着站在林源桌前发愣的那个评委看，三皇子及时出声道。

“林源！”埃尔霍夫眉头皱了皱，是个人都看的出来，林源刚才根本没动过，会有什么成绩？不过因为刚才那件事的影响，他却不能不表示一下，看到林源桌前也站了人，于是出声道：“艾德尔，把林源的成绩报上来。”

这一声话语顿时让那评委清醒，脸上露出一丝怪异之色，他迟疑片刻后出声道：“两张……三级卷轴。”

前两个字已经足够人惊讶了，而后四个字，却如同一枚重磅炸弹般，让所有人直接瞠目结舌。

“多……多少？”这一次，连埃尔霍夫也有些话语不清了。

深吸口气，那评委看了众人一眼，然后朗声道：“报告首席，5号选手林源，这次的比赛成绩是两张三级成品卷轴。”

嘶！

台上台下，在魔法扩音器的回音中，响起一连串不可置信的抽气声，埃尔霍夫更是狠狠皱眉之后直接朝林源的桌子跑去。

但看到的一幕，却让他脸色瞬间惨白，口中失态的声音渐大：“怎么可能，这怎么可能，作弊，一定是作弊！”

而迎接他的，却是林源那满脸的鄙夷：“自己做不到，就别在那信口开河，你哪只眼睛看见我作弊了，难道雕刻一定要用刀？还神匠，连这点都做不到，你丢不丢人。”

“你……”埃尔霍夫被说的脸上一阵红白，指着林源，却说不出反驳的话语。

“别你你我我的，看着，如果你做不到，就别在我面前耍你神匠的威风。”不屑的看了他一眼，林源径直走到离自己最近的那张桌前，拿起一张空白卷轴一只手拎着面向众人，然后眉心处涌出一直细长的魔力手臂，轻轻对着那卷轴划过。

仿佛耍魔术般，卷轴从中整齐的一分为二。

这一次，离的近的人看得清清楚楚，林源那魔力之中，隐藏着一道微不可见的刀光。

终于，埃尔霍夫脸色变为苍白，而一旁的三皇子也有些摇摇欲坠。

与他们的颓然成对比，观众席上，却爆发出一连串猛烈的欢呼声，所有人心中，都只有一个字：值！

花一个金币，见证了历史上从未出现过的奇迹，不管比赛，还是战斗，林源表现出来的那种一往无前狂妄至极却又能令人臣服的气势，深深的震撼了所有人，可以说，从今天开始，帝国不得不知道，甚至是历史上不得不知道的人物之中，林源绝对会被写下重重的一笔。

甚至已经有人开始在猜测，这少年，会不会成为第二个圣皇。

第一百一十七章落叶归根

第一百一十七章落叶归根

一场以林源为中心，带给了大家一次又一次的奇迹的药物雕刻圣皇大赛终于落幕。

雕刻项目的冠军，虽然让老皇帝脸色异常难看，但是却比前一场还要大方，直接奖励了林源一件堪称国宝的二阶魔法项链，看的一旁脸色苍白的二皇子等人敢怒不敢言。

曲终人散，林源拒绝了老皇帝请他共进晚宴的邀请，匆匆回到了家中。

虽然疑惑林源为什么不把伊莉莎等人接出来，但三皇子却知道这些对林源来说已经属于绝密的事自己还是不要过问的好，所以率领着老皇帝给他增加的侍卫把林源一路送回家以后也没再打扰。

吩咐任何人都不准打扰后，林源将自己关进了房间中，一天之后，宅子中传出一阵魔法波动，接着，门外的一群侍卫惊讶的发现，从林源的房间中传出了不少人声。

“真没想到，那卷轴居然还可以这样用！”出来看见自己已经回到林源房中后，奥比惊叹道。

弗莱舍尔也一脸赞同的点点头，回想起当时自己两师徒的表现，还真有一丝买椟还珠的味道。光注意里面的宝物，却没发现，真正的无价之宝，是那个空间。

大家都没事，林源心中的担忧也尽去，一家人热热闹闹的吃了顿饭，林源也把那天出来后的场景对众人复述了一遍，众人直呼大快人心。不过谈到克莱德之死时，却没人再笑得出来。

饭后，林源继续把自己关进了屋里，任何错误，只要犯过一次，林源就绝对不会允许他第二次出现，像这次，如果把卷轴放到拜尔两人身上，以他们的实力，完全可以在危险来临之前就带着众人躲进圣殿之中。

所以现在林源的打算是，在离开帝都之前，至少要做到一人身上佩戴一张卷轴，除了自保以外，也方便各自接应。而且上次的三皇子进过圣皇殿，林源起码要让他知道，并不是从哪进，就只能从哪出。

就这样一家人在宅子中安安稳稳的过了两天之后，一封邀请函让林源不得不暂时停止雕刻。

随风大公爵！

看着邀请函上的署名，林源脸上露出一丝异色，对于这个能在两大势力夹击下全力保护自己的人，他心里总有种异乎寻常的猜测，而这猜测，从第一次看见他的时候就已经拥有。

没过多犹豫，林源将这两天雕刻出来并附好魔的卷轴给拜尔两人一人一张后，坐上了前往大公爵府的马车。

“欢迎欢迎，多谢林源大师肯赏脸前来！”刚下马车，随随风大公爵已经带着一众家人亲自迎了出来，一改往日的严肃，脸上充满了真诚的笑容。

“公爵大人客气了，其实我早该来拜访才是。”林源微笑着回了个礼，跟随众人朝那偌大的府邸中走去。

似乎这身处帝都的高层，都比较喜欢将宴席摆在花园之中，上次三皇子是这样，现在也是这样。

不过让林源有些疑惑的是，席位上坐定的，除了一名雍容华贵的老妇人，其他的也只是些中年贵妇，而且看起来就是随风公爵那几个儿子的夫人。

至于他想象中的三皇子等达官显贵，并没有在此列。

“邀请函上我已经说明，这只是一场家宴。林源大师不必过多猜想！”仿佛看出了林源的疑惑，随风淡笑着解释着，并开始为林源介绍起宴席上的人物来。

“这是我大儿子布达鲁.莱茵以及他的妻子爱丽丝。这是二儿子索利亚.莱茵和他的妻子莎莉，这是三儿子希博.莱茵以及他的妻子碧娜。”

随着随风大公爵的介绍，几人也纷纷对林源报以微笑，而且盯着林源的目光中带着一丝炙热。

同样，随风大公爵虽然嘴里说着话，但他与旁边那名老妇人的目光，却紧紧的盯着林源似乎想要看出什么。

仿佛发现林源脸上闪过一丝悸动，那名从林源出现起就再没有转移过视线而且眼眶有些微红的老妇人也出声道：“本来我们还有个四女儿，但15年前离家出走后，就再没回来。”

听到这，林源终于忍不住身体轻微的一阵颤动，而老妇人接下来的一句话，更是让他猛的站了身。

“四女儿，名叫艾琳蒂丝.莱茵！”

“艾琳蒂丝！”默默的重复着这个生他养他的名字，即便林源现在早已学会沉着面对一切，却也不可能再镇定的了，双目盯着那看见自己反应脸上惊喜交加的老少，嘴巴张合几次，却迟迟说不出一个字。

久久之后，他终于艰难的发出了声音：“为什么！”

这三个字，也是自从他知道自己身世以后一直萦绕在心头的几个字，为什么身为一个大家族，从现在来看，还是超级大家族的女儿，却能落到那般田地，为什么身为亲人的他们会不管不问。

“为什么，我也想知道为什么，孩子，你知道吗，这10几年来，我们多少次想要让她回来，可她却一次又一次远远的躲开了我们。如果不是这次发现了你身上的七彩琉璃珠，真不知道何时再有重逢之日。”老妇人语气哽咽的说着，浑浊的泪水黯然而下。

“孩子，你母亲她，还好吗？”随风大公爵轻轻抚慰着自己的妻子，深吸一口气后，缓缓道。

“好……”这一刻，林源心中一股酸楚不可抑制的喷涌而出，目光扫过满脸期待的众人后，嘴里一字一顿出声道：“如果真的关心着她，你们不可能不知道，母亲他两年前，就已经去世！”

一句话，让所有人如遭雷噬般浑身剧烈一颤，惊骇欲绝的死死盯住了林源。

而随风大公爵，更是双眼瞪的如铜铃般大，脸色苍白的怒声到：“怎么死的。”

“现在说这些，有意思吗？”冷冷的看着随风大公爵那扭曲的面容，林源心中有着一股莫名的恨意，如果当初不是他，母亲就算所托非人，也绝对不会是后来的那中凄凉。

被林源的目光直视，随风大公爵刚刚升起的一丝霸气却瞬间烟消云散，整个人如同脱力般颓然的倒坐回了凳子上，久久之后，他满脸歉意的看向了林源：“孩子，有个故事，你必须要听听……”

苍老的话语中，所有听众脸上充满了黯然之色，而林源眼中那股冰冷的也缓缓流逝着。

到故事完毕随风大公爵闭眼叹息靠回椅背上的一刻，林源也终于仰天发出一声长叹，就像对方所说的那样，一个有着连大魔导士都无法探测的易容术的人，就算你是超级势力又怎样，而自己，他还清晰的记得，小时候每当有华丽的马车停到家门口一天之后，母亲肯定会对自己身上丢一个能改变自己面容的魔法，然后举家搬迁。

这一切的一切，他该怪谁？怪随风公爵是个老顽固，执意不肯让女儿嫁给一个为名利而来的禽兽？还是怪母亲不该为了那该死的诺言不肯回来？

“孩子，现在可以告诉我你母亲怎么去世的了吗？”早已泪流满面的老妇哽咽出声道。

“被人害死的！”咬着要，林源看着老妇人的目光异常柔和。

“谁？”话音落下的一瞬间，刚才已经平静下来的随风公爵和林源那几个舅舅同时瞪大了眼，低吼道。

沉默良久后，林源最终没选择出声：“母亲的仇，我会亲自报！”

这话，让几人同时一愣，随后似乎想到了同一件事，眼中震惊之色再次流露，既然林源是自己的外孙，那被他亲手杀死的阿修斯……

好一会后，随风大公爵突然狂笑出声：“好，好一个赤子！杀的好，杀的好啊！尽管放手去做，有天大的事，外公给你撑着！”

“外公……”林源面色古怪的看着脸上满是激动的随风大公爵和那几个舅舅，口中轻轻重复着这个词语，然后长长的吐了口气，这算是了却了母亲临终前唯一的心愿吗？

“孩子，过来让我看看！”此时，那老妇人也已经从悲伤中缓过一口气，伸手擦了擦眼角的泪水，慈爱的对林源招了招手。

犹豫一下后，林源起身来到了她身边，任由老妇人那布满皱纹的手拂过自己脸庞再一次喜极而泣：“孩子，这些年你受苦了，以后有外婆在，不会再让任何人欺负你。”

“好了，好了，你看你，都一大把年纪了，还哭成这样，外孙现在回来了，以后你不用再每天哀声叹气了。”随风大公爵老怀大慰的看着家人团圆的一幕，眼眶似乎也有些微红，不过还是假意对自己妻子笑着埋怨到。

“好小子，当初第一眼看见你的时候我就觉得你肯定跟我们有关系，没想到真是我外甥。来，也让大舅看看！”

一旁的几名汉子，此时也是喜笑颜开，一个个拉着林源捏捏肩膀，上下打量着，嘴里感叹到。

迟来的亲人团聚，终于在林源降生到这个世界的第十五个年头来临，前世作为一个在孤儿院长大的孩子，面对今世的亲情，就算他心里年龄已经跟成人没有任何区别，但也在茫然中有着一丝悸动。落叶归根，这恐怕是任何一个人都无法禁止的思绪。

第一百一十八章主动出击

第一百一十八章主动出击

接下来的晚宴，林源在一家人的关切的询问中渡过。

不过从头到尾，他们关心的都是林源和他母亲这10多年来的生活之类，对于他现在的实力却怎么提。

到后来林源执意要回去的时候，随风大公爵才脸色严肃的对他叮嘱起关于格云瑟家族的事。末了不放心的他又从自己的卫队中挑出四名实力强悍的大地剑士让林源带回去。

面对亲人的关心，林源也没推辞，跟大家告别后带着四个大地剑士匆匆回到了家中。

刚一进门，就看见三皇子有些心急火燎的在大厅中来回走动着。

“什么事这么急，这两天的你应该很轻松才对吧？”林源首先发问道。

“暗月帝国已经动手了。”三皇子严肃道。

“什么时候的事？”林源微微一愣，按照三皇子上次的说的最早也应该在一个月以后才发动幻境战。

“就今天开始的，不过不是发动的国战，而是用低级幻境战的形势同时对很多周边城市发动了攻击。”

“他们不会想用这种方式进行侵略吧，一个个的来，村村镇镇加在一起，恐怕几年十几年都都分不出胜负。”林源疑惑道。

“这个不是关键，关键的是他们发动战斗的城市在南部和西南部，那一片，一直属于格云瑟家族的势力范围，其中拉西莫家族，加兰德家族，都包含在内。以往遇到这种低级幻境战，都是当地的家族带头迎击，但是这次，他们却连连失败，我们不得不从其他地方调动人马去协助御敌。”三皇子解释道。

“你的意思是他们想要用这种方法牵制我们实力？”林源出声道。

“没错，就在今天早上，父王几次命令格云瑟家族全力反击不果的情况下，已经调动皇家远征军前往。我大哥也已经奔赴前线。”

“既然你们皇家敢用这种模式治理帝国，应该对这种行为有管理办法吧？”林源想了想问道。

“一般来说，越是大型家族，要求就越高，四星以上，最低条件就是坚守原有城镇，如果失守由皇家出面才能夺回的话，那座城市将由皇家重新选择有实力的家族获得。你知道对一个大型家族来说，要养活那数以千计万计的手下，少一个城代表的压力会有多大。所以一般没人敢这样做。

格云瑟这次，肯定是因为你的事想用这个来发泄不满。不过还好，现在的战斗只涉及到村镇，只用低级武者就能摆平，如果对方进攻大型城市的话，需要参战的，就是大剑士和大地剑士级别的，到时候，恐怕我这里和皇家护卫队也会调人前往，我怕的，就是这个。”三皇子详细的诉说道。

“看来这次为了对付我，他们倒真是舍得。”林源咬了咬牙。

“也许你不知道，格云瑟家族跟其他家族不一样，家主路易斯老年得子，只有克莱德这么一个儿子，却眼睁睁的看着他被你杀死，你可以想象他的愤怒。”三皇子叹气道。

“那二皇子那边呢？”林源有些皱眉的点点头，又问道。

“他还算好，不过这次皇家调军，他却提前一步将用得着的强力手下派往了他统辖下的各城，美其名曰防范于未然，以我看，完全就是早就知道了对方的计划，想要将实力完整的保留下来。”三皇子有些恨恨的到。

“这么说来，皇家的兵力只要对方一发动城市级别的战斗很快就会被抽调一空，包括你现在留在我这的这些高手？”

“抽调一空倒是不至于，因为除了格云瑟，其他家族在遇上这种大型战斗的时候，也必须派出自己的高手前往参战。但是被削弱却是肯定的。而且现在格云瑟家族所有高手都还在帝都，而我二哥那边，估计也是这样，就怕他们到时候趁着我们后方空虚突然发难。做其他事估计没可能，但是集合所有人只对付你和你的家人，却防不胜防啊。”三皇子满脸苦恼道。

“那我问你，如果要夺取皇位，这些人是不是你的障碍？”沉吟半响后，林源脸上浮现出一丝冷色，出声道。

疑惑了看了林源一眼，三皇子犹豫片刻后重重的点了点头。

“与其这样被动被牵制，还不如主动出击！”

“你想……”三皇子脸上一惊。

林源冷冷一笑：“现在你们皇家的那名大魔导士，听谁的号令？”

“他……自然是听我父皇的。”三皇子狐疑的看了林源一眼，答道。

“那如果我再给你两瓶强效精神药剂，你能不能调动他？”

“两瓶！”三皇子眼前一亮，带着一丝惊喜舔了舔嘴唇。自己这样竭尽全力的维护林源，不就为了这个吗？

毫不犹豫的，三皇帝点了点头，什么皇权，什么名利，在那种级别的人物眼中，都没有自身实力来的重要。

“那好，给我半个月时间，结束这一切。”林源深吸口气，一字一顿道。

说实话，半年多来，他已经极度厌烦了这种整天提心吊胆的日子，现在自己几乎已经站在了帝国最巅峰，只要最后搞定那几块绊脚石，一切应该都会清静下来。

三皇子咬咬牙，狠狠的点了点头，不露痕迹的打量了跟随林源回来那四个大地剑士后，带着一丝疑惑离开。

安顿好几名新来的大地剑士后，林源身回了自己屋里，从怀里掏出一张卷轴。

展开来之后，上面线条很简单，比起一般的一级魔法只复杂了那么一点。

花了20分钟时间，他就将卷轴雕刻出来，然后根据颜色对比上好色，又注入魔力。

做完这一切，林源将拜尔两人单独叫到了房中，仔细打量了他们一眼后，对着拜尔捏碎了其中一个卷轴。

光芒闪过，一层柔和的光晕将拜尔整个人笼罩起来，随着那层光晕的不断变形，拜尔那原本高高瘦瘦的身形在林源眼中逐渐矮下来，最后定型为一个略显富态的中年人。

上下打量了他一眼，林源又放出精神力探查了一遍，发现以前在对方身上感觉到的那种蓬勃的斗气现在荡然无存，完全跟一个普通人没有任何区别。

满意的点点头，林源又将另外一张卷轴对着弗林斯捏碎。后者同样容貌大改。

给满脸疑惑的两人介绍过易容术的功效，林源将他们叫到了耳边。

一翻吩咐之后，两人满脸严肃的点了点头，然后带上林源给他们准备好的财物和行李匆匆出了门。

接下来的时间，林源再次投入到了紧张的雕刻中，期间，三皇子又来过几次，对林源交代事态进展的同时，也把他要的各种材料和费尽心里找来的大量风行兽魔核交给了他。

经过几天融合精血的豢养，现在的天魔金甲虫已经基本上适应了现在这种生活状态，每天在林源肉疼的目光中毫无顾忌的汲取着魔力。

唯一令林源欣慰的，就是经过这几天的成长，金甲虫明显比以前长大了一圈，而且由于有血为引，林源似乎能感觉到自己与它自己似乎有了一点微妙的联系，甚至有一次自己试探性的将瓶口打开了一点，它也没有任何想要离开的举动，而是好奇的爬上林源的手掌停留一会后，又回到了瓶中。

有了这种依恋感，林源更加确认圣皇书中提到的那种方法似乎真有可行性，不由期待起金甲虫从幼虫期进入成长期的表现来。

时间一晃过去一周，而这一周，对林源来说，却足足相当于两个月。

在圣皇空间中，靠着他本身的中级法师的5阶精神力加上奥比的装备，以及老皇帝奖励给他的那条二阶精神力项链，林源现在已经能将时间流速变慢10倍。

为了节省时间，他搬运了大量食物进圣皇殿，自从上次进来后，就一直没出去过。而外面，他则给伊莉莎他们留下了两张卷轴，有什么重大情况，会在第一时间通知他。

两个月时间，林源不仅雕刻出大量传送卷轴，还在练习魔药配置的同时将整本魔药修习翻来覆去的研究了好几遍。

让他感叹的是，到目前为止，包括那天在黑市三楼曾经看到过的大量药材，对魔药修习上的大多数药物来说，都只能算是垃圾配料，真正能永久提升实力的药剂需要的东西，无一不是真正的天才地宝，最可恨的是，圣皇还在这书上很多材料后面明确的写上了可能出产的地区，但全都是龙潭虎穴，以他现在的实力想要去那些地方寻找宝贝，无疑是找死。

正看得入神，林源忽然被大殿一端出现的一阵空间波动惊醒。

脸上一喜他赶紧出了主殿，回到房间停留了不到一秒钟后，又转身进入了另一道空间门。

说起来，林源现在已经可以算是圣殿的主人，可是主殿肯定不能让其他人进来，而偏殿，在没有达到圣皇的要求之前，他却没有随意走动的权利，所以要想从一个殿到另一个殿，只能用这种笨办法，既费卷轴又费精力。

第一百一十九章小镇突变

第一百一十九章小镇突变

刚在偏殿露头，林源就看见了拜尔正满脸焦急的站在身旁的另一道空间门前四处张望着。

“就在这等着，如果帝都有什么消息马上通知我！”眼看他身后的空间门即将关闭，林源也不及细说，简短的一身吩咐后，从那个洞口钻了出去。

“到魔纹山脉了？”露头之后，林源先是四处打量了一下，自己已经位于一片小树林中，多弗林斯问道。

“恩，前面一点就是你说的那个血色小镇，可是我们没有找到你说的那两个手下。”虽然自己已经进过一次圣殿，但此刻看着林源几秒钟之内从千里之外出现在自己面前，弗林斯脸上带着一丝惊叹答到。

“没找到？”林源微微一愣之后皱了皱眉，按理说现在两人在镇上已经算是个人物，怎么可能找不到。想想之后，他抬脚朝小镇的方向走去。

步入镇中，这里跟以前倒是没什么区别，唯一的不同之处就是林源的到来，并没有引起多少人的注意，少数几个仔细打量过他和身后的弗林斯之后也识趣的走开。

“请问，知道米勒和奥尔夫住哪吗？”随便在街上叫过一个人，林源出声道。

那是一个满身灰扑扑的冒险者，皱眉看了林源一眼，摇了摇头，然后飞快的走开。

“看吧，刚才我们找人打听消息，结果遇到的也是这种情况。”弗林斯看了那人一眼，对林源到。

没答话，林源脸上露出一丝凝重，又找了几个人询问，依然没人知道。而问起银狼佣兵团的时候，倒是直接就有了答案。

没有迟疑两人朝那人所指的方向走去。

“加尔大人，这样打下去恐怕不是办法！”

银狼佣兵团大本营的后面的院子中，此时佣兵团长吉斯.阿尔法正对旁边坐在原本属于他位置上的一名神态倨傲的黑衣中年报告着。

黑衣男子瞟了眼自己正对面的木桩上绑着的两个鲜血淋漓的人，冷冷一哼：“这世上最可怕的，绝对不是死！”

随着他的话音落下，身旁走出一名白袍法师，咏唱间手中法杖对着那两个血人连抬两次。

白光中，他们身上的血没有散去，但是那些皮开肉裂的地方，开始缓缓合拢。

一桶水淋下，两人一个激灵，双双睁开了眼睛，接着，眼中布满了恐惧。

艰难的吞了吞口水，其中一人狠狠的瞪向了阿尔法：“大人回来，一定不会放过你！”

“就我所知，你们两个跟他认识只有几天时间吧，我真的很好奇，是什么让你们这样为了钱可以出卖一切的冒险者为他这样卖命。这里先给提醒一下，你们口中那个所谓的大人，现在已经自身难保了，而且就算他现在能飞过来，也照样只有死路一条。”黑衣中年目光阴沉的打量着两人，出声道。

见两人眼中开始闪过质疑之色，黑衣人起身来到了他们身前：“现在是最后一次机会，说出那几天中你们都遇到了什么，他手中的永久性精神药剂，是不是从魔纹山脉中得到的。只要说出来，他能给你的，我绝对能给你。”

“我也最后说一次，什么永久性精神药剂，我听都没听说过，我们进山最大的收获，就是几只风行兽魔核，没有其他东西。”犹豫良久后，米勒突然抬起了头，狠声道。

“很好！”黑衣人目光一凝，对着一旁那名白衣法师低语一声：“给他们一人上一个痛苦加深，我倒要看看，到底是你们的嘴硬还是鞭子硬！”

“老大，外面来了两个人，说要见你！”在白衣法师念诵咒语的一刻，门外急匆匆跑进来一名银狼佣兵团员，禀告道。

“什么人？”留意到黑衣人看向这边的目光，阿尔法皱眉道。

“一大一小，小的那个，很像上次那个变态法师。”

这话，让阿尔法脸上一惊，然后飞快的将目光转向而来黑衣人。

“不可能，我们的人现在还在严密监视，他现在绝对不可能出现在这！”黑衣人脸上也露出一丝疑惑。但很快就否决到。

“走！”这样的解释，让阿尔法明显的松了口气，带着手下朝外面走去。

迟疑片刻后，也叫上一直站在自己身后的几名剑士出了门。

“是你！”一路来到大门前，还未走近，阿尔法目光猛的一凝，惊骇的看向了正淡淡的看着他的林源。

“我想知道，我那两名手下在那！”觉察到阿尔法脸上的神色不对，林源更加肯定心中的猜测，冷冷出声道。

“不知道！”瞬间的迟疑之后，阿尔法努力让自己脸色恢复了平静，摇摇头。

“不知道？”林源眉毛一挑：“我记得我走之前似乎给你说过，如果我回来看不到人，或者是他们出了什么事，你的下场会如何？”

“腿长他们身上，上哪去难道我管的了，我还有事，如果你只是问这个的话，很抱歉，无可奉告。”眼角一颤，阿尔法咬了咬牙，转身就要离开。

轰！

一声巨响中，水缸粗细的魔法神箭在阿尔法浑身一僵的同时，擦着他的头皮直接没入他身后的营地。一连串的惨叫声接连发出。

下一刻，整个营地沸腾起来，数十个全副武装的佣兵团员一脸紧张的冲了出来。但看清林源的样子后，口中的咆哮声嘎然而止，飞快的停下了脚步。

“你应该知道，我这人没什么耐心！”看都没看对方那些人一眼，林源冷冷的话语再次传入阿尔法耳中。

双脚打着颤，此刻的阿尔法，哪还有刚才那种硬气，头上渗出些许冷汗，他身体僵硬的转过了身：“我，我真的不……”

化未说完，林源眉头一皱，魔法神箭再次毫无征兆的出现，而这一次，目标直指阿尔法。

但接下来的一幕，却让林源脸色稍微一变。

刚才那短短一瞬间，阿尔法面前突然出现一道黄色光芒将他救了下来。

第一百二十章缘由

第一百二十章缘由

随着林源疑惑的目光，一名身着软甲的男子从阿尔法身后闪现出来，接着，黑衣人也在几名与那个软甲男子差不多的护卫簇拥下缓缓步出，带着一丝不可置信，黑衣人目光直指林源。

“这几个就是你敢跟我作对的依仗？”在弗林斯的解释之下，林源目光扫过才出现的那几个人，看着阿尔法冷声到。一名大法师，四名大剑士，这样的势力出现在小镇上，难怪阿尔法刚才会那样说话。

不过这次，阿尔法却没有出声，对于林源的恐怖，他是切身领教过的，就算自己这边是来自大家族的人，但是没真正看到实力之前，他最好变成只乌龟缩起来。

黑衣人倒是饶有兴致的看着林源他身后那名法师，当听到林源身后的弗林斯只是普通人后，他脸上笑意更浓：“真没想到，你居然还有这般手段神不知鬼不觉的从帝都到了这！正好，不用我们再花力气去想着怎么把你引出来。”

心中微微一震，林源脸上露出一丝肃穆，没想到在这还能遇上敌对势力，那他们出现在这……难道是？

“还记不记得圣皇大赛时被你当众羞辱的索姆？他，就是我侄儿！”黑衣人说着说着，脸色渐冷，而他身后五人身上，一道浓烈的杀气也朝林源席卷而来。

“拿下！”

随着他的话音落下，四名大剑士嘴里发出一声低喝，如同离弦之箭般脚尖在地面重重一点，带出一道道幻影同时斩向林源。

然而没等他们近身，黑衣人脸色猛然一变，在他紧缩的瞳孔中，一道绿光从林源身后喷涌而出，带着浓烈的气势，弗林斯移形换位般突然站在了林源身前，手中长剑化为一道半月形银芒。

锵锵声中，四人接连被磕飞而回。

下一刻，弗林斯身形带着一道残影，飞身跃起重重的朝离自己最近还未落地的那名大剑士劈去。

毫无悬念，大剑士护体斗气在他的惊呼声中轰然破碎，整个人也像漏了气的皮球般，胸口被斩出一条长长的血口后如同刚才林源的魔法神箭般向后疾飞而出接连撞碎了几堵厚墙。

嘶！

一阵抽气身从哪些站在远处围观的银狼佣兵团员口中发出，同样身为战士的他们，在刚才之前还在为能亲眼目睹大剑士出手而感到兴奋，却不想转眼就看见心中的无可匹敌的高手变得如此不堪一击。

但战斗已经开始，显然不会只干掉一个人就停止。

在林源在英雄宝典上连点几下之后，弗林斯如同打了兴奋剂般，全身接连闪过几道光华后，斗气已经上涨到一个不可思议的地步，整个人如同化身为一道绿光般，带着一阵狂风卷向剩余三个刚刚落地的大剑士。

刷刷刷！

迅猛的三剑几乎是瞬间挥出，但无意列外，剑剑破防。

短短一秒之后，黑衣人面前除了那个咒语念到一半就嘎然而止的白衣法师外，再无一个还站立之人。

直接用剑面拍飞那名法师，弗林斯身形一闪，回到了林源身后。

“你应该猜到的，我敢那样对你那废物侄儿，就有那样对他的资本！”脸上带着一丝玩味的笑意，林源来到了已经脸色苍白的黑衣人面前。

“你……你想怎么样！”黑衣人身形一颤，嘴角有些哆嗦。

“还不知道，等见到我那两名手下再说，他们现在怎么样，一会你就怎么样！”

说完这句，林源将目光转向了正在满头大汗的站在一边战战兢兢的阿尔法：“带路！”

很快，在黑衣人和阿尔法满脸的恐慌中，几人出现在了米勒和奥尔夫所在的小院，而入目的一切，却直接让林源一掌将黑衣人扇飞出去将那正在对着两人施暴的佣兵团员撞飞。

接着，两道治疗魔法将米勒二人罩入其中。

觉察到身上的异常，两人想起刚才的这种类似的情况，正要抬头大骂，却猛的瞪大了眼睛：“大人！”

“给你们10分钟时间，该怎么发泄怎么发泄。”林源微微一笑将两人的从木桩上解了下来，瞟了一眼正躺在地上呻吟的黑衣人到。

“是！”看着眼前的景象，两人几乎不用想都能知道林源已经控制了场面，脸上露出一丝狠色，凶神恶煞的从地上捡起了他们刚才用来抽自己的鞭子。

“这些人是三天前来的，到这里之后直接收服了银狼佣兵团的人，然后把我们两人抓起来，问一些莫名其妙的话……”搞定完林源交代的事，两人换了一身衣服，恭敬的站在了林源身前，出声将最近发生的事和刚才拷打中问出来的消息向林源汇报到。

原来，现在林源所有的敌对势力已经在格云瑟家族的召集下联合到了一起想要共同对付他。

而从三皇子口中说出的林源能炼制永久性精神药剂的事，无疑成了他们对付林源最大的顾虑，一群人凑在一起分析过从林源出现到目前的情况后，发现无论从财力还是技术上来说，他都没可能突然就能炼制。

所以林源消失一个月出现过的魔纹山脉，成为了他们挖掘出林源身上秘密的主要怀疑对象。

米勒二人，作为镇上唯一跟随林源进入过魔纹山脉的人，自然逃不过逼问。

所幸两人本就知道的不多，所以这几天来的拷问，就算他们受不了，也没有说出林源那最大的秘密，因为在他们的想象中，就算林源进的那山洞中有好东西，也肯定被他拿光了，怎么可能还会剩下。

除了这些，另外问出的一件事却让林源有些皱眉，就是现在的南开城，也已经被几大家族派去的人控制住，虽然暂时还没出现这边这种逼供现象，但可以想象，但凡跟林源有点关系的人，肯定都已经被控制了起来。

整理一下思路后，林源直接解决了索姆家族那几个人，然后对两人施展了易容术，吩咐两人这段时间依然藏身在镇上随机应变之后，带着弗林斯进了魔纹山脉。

第一百二十一章反省

第一百二十一章反省

有着大地剑士充当护卫，林源这一次进山可以说是毫无压力，直接给自己用上攻击加速后只用了短短一天半就已经来到风行兽那个峡谷外。

但让他皱眉的是，这一路行来，在附近遇到不少冒险团队，而且看他们的样子好像在寻找着什么东西。

凭着高出那些人不少的实力，两人瞄准一个没人的时候绕过浓密的树林进入了那个看起来没几个人敢进入的峡谷中。

仔细检查之后发现地上没有人来人往会有的痕迹后，林源带着弗林斯来到了洞穴入口处。

叫他去另外一块巨石后望风等着自己，林源独自钻进了洞中。拿出准备好的聚光晶石以作照明之用，他很快就抵达了中央洞穴。

简单的扫过一眼后，林源松了口气，这里还和以前一样，除了那些自己因为挖掘风行兽魔核而弄出的泥土被风干的有些发白以外，石穴中的地心玉液和暗夜菇等都还是老样子，甚至还多了一点。

而此时再看着这些东西，林源的心态却无法像上次那般平静，因为事实已经证明，这些东西加起来，足矣让任何一个小型帝国沸腾，甚至在那些超级势力眼中，也是极好的东西。

考虑到时间紧迫，林源也没有过多犹豫，观察过那巨大的石钟乳上面已经开始在凝结新一滴玉液之后，他放心的拿出早已准备好的水晶瓶将石穴中的玉液全部装入其中。

然后又把地上的暗夜菇采了不少进包裹。再在满墙壁的矿石中查找一翻之后，他敲了两块拳头大小的洁白水晶下来。

最后有些无奈的看了一眼那极寒冰泉中的银鱼后，林源舔了舔嘴唇，回到入口处。

站在巨石上，林源让弗林斯帮自己搬来了一块单人合抱大小的山岩，然后稳稳的盖在了那个及其隐蔽的洞口之上。

跳下来从各个方位仔细打量了一遍之后，林源满意的点了点头，有山岩将洞口严严实实的堵住，就算有人跳上去，也不可能发现的了。而且这风行兽峡谷，对于血色小镇上的佣兵来说已经可以称之为禁地，相信没几个人敢进来做出很精细的勘查。

拿了一张卷轴给弗林斯叫他回镇上后再叫自己后，林源开启卷轴直接进入了圣皇殿主殿。

“拜尔，能听到吗？”为了节省卷轴，虽然有些不愿意将圣殿还有其他房间的事让别人知道，林源也不得以发声到。

听到这突然响起的话语，拜尔一个激灵从墙角出站起身来，疑惑的看了四周一眼后却并没有发现林源，不由大声咳嗽了一句。

“能听到就行，我就在你旁边的房间，但是因为卷轴问题过去不了，这几天还要委屈你一下继续呆在那房间里等待消息，有什么事情大声说就行了！”

简短的一句吩咐之后，林源也不管拜尔听没听清楚，回到了座位旁。

将包裹里这次取到的各种材料分门别类的放好后，他从地心玉液瓶中倒出了四分之一左右，然后分别注入了桌上早已准备好的10个已经有着各种不同颜色液体的烧杯中。

经过一天的调试，烧杯中开始散发出淡淡的雾气。

因为其味道比较刺鼻，林源将他们全部转移到了远一点的墙角处，然后拿出暗夜菇打量起来。

上次带回去的几朵，由于时间关系，没等他使用就已经变质失去了效果，这次不能再犯同样的错误。

回忆一遍魔药修习中关于风行药剂炼制的方法介绍之后，林源从墙角前段时间让三皇子帮自己采购堆积起来的一座药材山中选出了需要的配料，埋头开始炼制。

到了今天，林源算是把现在世俗中常见的药剂从高级到低级基本上全部炼制过一遍，精确传统路线的同时，他面前的的提炼手法也不断花哨起来。

震动式提取，旋转式提取，真空式提取……反正趁着这段时间的练习，林源差不多已经能做到根据不同的药材性质找出最适合的提炼方法。除了像魔力分离器之类的高难度动作，就算用普通的手段，他也自信比一般的魔药师做的更好。

7天后，林源停下了魔药炼制的动作，将包裹里那两块洁白水晶拿了出来，然后翻开了一旁的《装备制造》。

用精神力仔细感受过水晶内部的构造和能量后，林源确认这种正是书上所说的可以用于炼制一次性通讯符的科波拉水晶。

拿出星辰之刃将它变大，林源对照着书上的图案开始处理两块水晶。

由于第一次涉及装备制造，所以他显得格外小心，花了小半天工夫，才将两块不规则水晶块切割成了六片跟前世银行卡般大小薄厚的长方形卡片。

靠着星辰之刃的那锋利的刀锋一翻精细的修饰之后，水晶片变的平稳而充满光泽。

将他们放在一旁，林源又马不停蹄的翻开了《魔法大全》，开始研究制作通讯符需要用到了几个连接性魔法阵。就现在来看，林源感觉这世界最不方便的，就是通信问题，可以想象，如果格云瑟家族那边能在第一时间调动人过来调查血色小镇的情况的话，到自己来时，米勒两人说不定已经招架不住供出了实情。所以自己如果要先人一步，这个问题，必须的想办法解决，而一次性通信符，应该能在短期内解决这个难题。

装备制造，在四项技能中，可以说是要求最高的，各种矿物辨认，切割打磨，以及魔法阵与材料的结合与雕刻，基本上已经涵盖了所有战斗类工匠需要懂得的东西。

而这个，也是林源迟迟没敢开始练习的原因。

又是两天详细的研究后，林源提起刻刀对准了那看起来一不小心就会破碎的水晶卡片，轻轻切下第一刀。

在矿物上雕刻不同于卷轴雕刻，后一种，林源靠着一年多的积累，已经充分熟悉了各种线条以及深浅需要用到的力道，但是这种，却是第一次涉及，如果不是亲手雕刻而直接用魔力的话，他根本不知道如何去直观把握到轻重程度。

咔嚓！

才短短几十根线条，一声脆响伴随着林源的的心跳声响起，水晶卡片因为他那不知轻重的一刀化为了碎片。

已经不知道多久没遇上这样直接的失败，林源微微一愣之后眉头紧紧的皱了起来。

深呼吸一口，他再次拿过一张卡片，更加小心翼翼。

然而，现实总是残酷的，即使林源前一阵子被种种天才光环所笼罩，但是现在脱离英雄宝典的使用后，他终于发现，自己依然是个普通人，很多东西，并不是想象中那么简单。

失神的靠回椅背上，林源轻轻闭上了眼睛。从前的一幕幕飞快的在脑中浮现。

第一百二十二章拉拢

第一百二十二章拉拢

久久之后，他突然睁开了眼睛。

一个名叫基础的词从心中涌现。

是了，基础！

自己是谁，一个就算在雕刻行业也才入行不到两年的菜鸟。而其他如魔法炼药之类的，更是接触半年不到。

这一直以来，靠着英雄宝典，他忽略的太多的东西，从以前刚刚学会用魔力雕刻就能在雕刻圣殿卷轴的时候引起魔力共鸣，到现在已经能熟练运作，却无法再雕刻出拥有魔力共鸣的卷轴。他从来没去思考过自己的根基问题。

再说魔法，也是同样，总觉的靠着宝典，靠着卷轴，就能击败敌人，却忘了魔法的精髓在于巧妙运用，就像前几天无意中将瓦本从海洋剑士短暂提升到天空剑士一样，只要操作的当，完全可以以弱胜强。

随着思绪的复杂，林源越来越发现自己忽略了太多东西。

定在位置上接近半个小时厚，他终于有了下一步动作，从桌上拿过了一张空白卷轴，开始如同当初还是小学徒时般一样，一笔一划，用心的雕刻着，去感受那最原始的触感，由易到难，这绝对是万古不变的真理。连卷轴都还没搞定，何谈其他。

自己想要沿着圣皇的脚步走下去，就不能想着靠捷径。

心神入定间，丝毫感觉不到时间的流逝，到他被从偏殿传来的呼喊惊醒时，已经转眼过去3天，弗林斯已经回到小镇。

从圣殿出来找到米勒二人后，林源给他们留下了几十万金币吩咐他们用现在这副模样继续在血色小镇观察动静顺便收购药材，然后让拜尔把已经暴露身份的弗林斯换进了圣殿，由拜尔自己单独返回帝都。

再次回到圣殿中，林源一边炼制药剂一边继续手工雕刻练习。到拜尔回到帝都的时候，桌上已经堆满了刻满复杂线条的废弃卷轴。

由于大家都知道林源是进入了圣殿中闭关炼制魔药，所以当时隔半个月再次出来时，一家人除了觉得似乎很长时间没见到他外，并没有多想，只是简单的给他说了一下最近三皇子和随风大公爵都来过，而得知他在炼制魔药之后，也就没过多打扰。

正吃着午饭，闻讯而来的三皇子已经来到了宅子中，看着林源的眼神很是奇怪。

“大师，血色小镇上出现那人，真是你？”与林源单独在房里后，三皇子终于忍不住出声道。

林源眉头有些微皱：“你也知道了？”

“看来是真的？”三皇子一惊：“我怎么能不知道，现在你的动作可是能带动整个帝国局势的变幻，我刚刚收到消息，可能是因为你的出现，对方已经派了大量高手前往血色小镇。”

“那不正好！”林源嘴角一扬：“我上次给你说的事你给你父亲说了没有！”

“还没，如果让他知道我们的计划，肯定不会同意的，五星家族，牵扯到的方方面面太多。”三皇子有些担忧道。

“比如说？”

“比如，要对付他，必然要除掉他身边的高手，如此一来，帝国整体实力将大幅下降。就算我们能多出一个圣魔导士，但有时候，单独的一个超级高手能做的事，恐怕还比不上几个低一级的强者。”三皇子想想后解释道。

“那如果只对付一个呢？”林源到。

“你觉得可能吗？他身边确实有不少人是因为权势地位才跟随他，可是一个传承几百年的大家族，身边必然有死忠势力。而这一部分，才是真正的核心高手。”三皇子叹气道。

“在绝对实力面前，没有死忠！”林源淡淡摇了摇头：“带我去见皇家那名大魔导士！”

“见他？”三皇子一愣，随即脸上涌上一丝喜色：“你炼制成功了？”

点点头，林源率先朝门外走去。

马车一路疾行，只花了不到十分钟就已经来到皇宫门外。

“大魔导士吕贝克.西文现任宫廷首席大法师，居住之地处于我父皇寝宫旁边，这几天父皇总是向我提起你，一会我们去过大魔导士那以后是不是去见见他？”步行进入皇宫后，三皇子给林源介绍了一下宫内的各种景物，然后看似无意的提到。

迟疑的打量了三皇子一眼，对方眼中的期待让林源想想后轻点了点头。

“殿下里面请！”到宫廷法师院前通传一声后，林源上次在圣皇大赛上见过的那名紫袍老者很快就迎了出来，双目放光的在林源身上瞟过一眼后，对二人说道。

进入院门，林源仔细打量了一下四周的环境，建筑装饰倒是没让他太注意，反而是空气中那种比起别处要浓郁的多的魔法气息让他比较好奇，要知道在帝都这种人潮冗杂之地，想要让元素凝而不散绝对不是易事，更别说像这这么浓郁了。

“这位应该就是上次有过一面之缘的林源大师吧？”三人来到一间古朴的大厅中坐定之后，一名婢女很快端上茶水退了出去，吕贝克.西文挥手卷出一道劲风将门掩上之后带着一丝微笑对林源到。

林源微笑着点了点头，心中却在惊讶面前这老头的魔法功底，对方刚才用魔法关门时他居然丝毫没感觉到老头身上的魔法波动，而且对方连嘴皮都没抬一下，至少已经达到了低级魔法瞬发的境界。

“两位既然都知道对方，我也就不多介绍了，今天来主要是想问一下西文大师，上次给你说的事，考虑的怎么样了？”三皇子倒是没想那么多，轻咳一声后直切主题。

西文闻言眉头似乎微微皱了一下：“殿下所说事关重大，我自然是求之不得，不过在这之前，是不是先请示一下陛下，不然出了事确实不好办。”

“父皇那待事过之后我来向他解释，现在我们要的，只是大师一句话，成与不成。”三皇子盯着西文看了一眼后道。

“殿下这是给老朽出难题啊！”西文苦笑一声。

“大师可有兄弟姐妹？”突然，林源插话道。

第二百二十三章探索

第二百二十三章探索

微微一愣，西文疑惑的看了林源一眼，随即摇摇头：“我这把年纪的人，就算有，也已经去世了。不知林源小友为何有此问？”

“看着大师像我以前一个长辈。”林源笑了笑，没再多说。

“还是说正事吧，大师愿不愿意出手？”三皇子出声道。

沉吟片刻，西文目光扫过二人：“只要能成功晋级，没有问题。”

“很好，要的就是你这句话。”三皇子满意的点点头，目光看向了林源。

后者笑了笑：“那就这么说定了，动手之前三皇子会把药剂给大师送过来。”

离开宫廷法师院，三皇子带着林源朝老皇帝寝宫走去的途中，忽然回过了头：“你是不是发现了什么？”

“没有，不过要将药剂交给此人，你是不是应该先好好调查一下，因为到那时他一旦翻脸的话，我们不会有任何办法。”林源严肃道。

“我看你是多虑了吧，西文大师进入宫廷法师团30年，从大法师晋级到大魔导士，期间为我皇家做出过诸多贡献，应该不会有任何问题。”三皇子皱了皱眉，解释道。

“那随便你了，只是提个醒，他牵扯到你的未来，但对我影响却不大。”林源不再言语，三皇子若有所思的点了点头。

再次见到老皇帝，林源从他脸上丝毫看不出来仇恨的样子，只是笑容满面的带着林源参观了一下皇宫，然后设宴招待一番，对于其他事只字未提。

但林源从他的眼神中可以看出，似乎已经把希望寄托在了三皇子身上，有这层关系，多余的话确实不需要他来说。

酒足饭饱回到家中，林源对大家提了一下自己今天的所见所闻，让众人都不禁有些唏嘘，一个月前，自己等人还是在偏远城市都要担惊受怕的小人物，可现在……这一切，仿佛在做梦。

而且随着这梦的越来越不切实际，林源心中的那种不安也越来越强烈，归根结底，问题还是出在他的实力上，现在一切的一切，全是在依靠外物，如果稍微出现那么一点意外，自己该如何去应付？

洗漱之后，带着满脑子的胡思乱想，林源回到房中。

面前的桌上六瓶银色的液体散发着莹莹光泽。

为了安全起见，林源之前在圣殿炼制药剂时没有像上次一样急躁，而是一小瓶一小瓶的炼制，这样一来，虽然花的时间多了不少，但却再没发生过意外。到炼制出这6瓶以后，地心玉液也还剩了一半多些，完全足够让奥比和弗莱舍尔的量。

迟疑片刻后，他抓起其中两瓶直接倒进了嘴里。

虽然药剂不会有副作用，但精神能量大幅提升，还是让林源感觉头皮一阵发麻。

短暂的眩晕结束，林源清晰的感觉到识海中的精神力光点似乎在不断旋转着，并逐渐凝结成一个如同蚕豆大小的光球。

试着运行了一下精神力，林源惊讶的发现那蚕豆般的白色光球随着自己的意念，如同一个强力中枢般，调动起魔力来比以前轻松了不知多少。

而且随着他精神力的散发，四周那些游离的元素能量也清晰的映入眼帘，并随着他精神力和魔力的运动轻微的摇摆着。

说起来林源成为魔法师这么久，他这还是第一次如此直观清晰的去感觉魔法中蕴含的奥秘。

渐渐的，他发现那些元素能量并不是盲目的跟随着魔力精神力行动，而是必须要达到一定的条件才行。

试验一会没个所以然后，林源跑出去将正准备入睡的弗莱舍尔叫了进来。

一听说林源要学习魔法，弗莱舍尔楞了好半响才回过神来，在林源反复强调自己没有开玩笑后，他试探着开始教授。

而让他惊奇地是，林源果真如同个菜鸟般，连最简单的小火球术，也让他起码纠正10来次才勉强能释放出来。

正当他疑惑不解的时候，他却惊讶的发现林源释放出来那个小火球并不是沿着预定的轨迹直接向前，而是慢慢悠悠的上下漂浮着向远处行去，眼看要撞到墙的时候，又来了个急转弯朝两人飞回来。

果然如此！

此刻的林源，丝毫没有弗莱舍尔那种急忙抽身想要躲避火球的动作，双目一眨不眨的盯着那足球大小的火球。

在他面前弗莱舍尔看不到的地方，英雄宝典已经不知不觉的出现，如果弗莱舍尔能看见就会发现，林源正靠着英雄宝典那及其变态的操纵力将魔力和精神力变幻成了两条细长的手臂，缓缓引导着小火球做着不同的动作。

虽然这样一来对精神力和魔力的要求高了不知多少倍，但林源脸上却丝毫看不出来任何吃力之色，反而兴趣盎然满心兴奋。

因为这一发现，让他终于找到了一点身为魔法师的感觉。

静静的盯着林源的动作直到火球术消失之后，弗莱舍尔也回过神来，眼中除了惊奇，似乎也有一丝惊喜。

操控已发魔法，这在魔法界并不是什么了不起的秘密，可以说，任何一个见习法师只要愿意，都能稍微的控制一下魔法的方向之类的，但是像林源这样的操控他却是第一次遇见，从这一幕往下延伸，弗莱舍尔在短短一瞬间就想到了其中的诸多好处。

直到魔力告罄，两人才回到屋中，弗莱舍尔似乎从刚才的一幕领悟到了什么，若有所思的回房。

而林源，则有些意犹未尽的坐回了桌前，不过也没多想，刚才已经试过，以现在的魔力和精神力强度在小范围内控制小火球倒是没多大问题，但是想要控制比如迟缓大法之类的，却有点强人所难，不过稍微改变一下轨迹或者延迟一下发出时间，却不是大问题，相信只要勤加练习，就能做到。

收回思绪，林源将养天魔金甲虫的瓶子抱了出来。

一见林源，天魔金甲虫立刻有些急躁起来，弱小的身子将水晶瓶壁撞出一声声微弱的响动。而瓶中，药剂几乎已经消失，只剩薄薄一层金色液体。

没理会它，林源重新拿出一个同等大小的瓶子，装满药剂和滴上血后。林源大胆的揭开金甲虫现在所处的瓶口。

下一刻，在他紧张的目光中，一道金光从瓶中激射而出，转瞬到了窗口。

正要叫遭，金光却停了下来，已经有小指甲盖大小的金甲虫在窗口边悬浮半响后，带着一丝迟疑缓缓飞了回来。开始在林源头顶不停的绕来绕去。一双小眼睛滴溜的盯着林源面前那散发着诱人香气的瞬回药剂瓶。

可能是诱惑终究战胜了理智，它一头朝瓶中扎去。却不想撞上的，却是林源飞快捂住瓶口的手掌。

吱吱叫了两声，天魔金甲虫异常不满的再次凌空飞起。看见的却是林源那充满玩味的眼神。

同时，一道隐隐约约的意识也传入了它那不知道有没有开窍的脑中，想要好吃好喝，就得听我的。

反复将这段意识强行对金甲虫传输三遍之后，林源眼前一亮，一道几乎是微不可闻的稚嫩意识反馈而回：“不行，谁知道你养不养的起我，像刚才，我就有好半天没吃到东西。”

脸上露出一丝尴尬，林源赶紧又传回去一道意识：“只要你答应我的要求，以后保证不会再出现这种情况。”

过了好一会，金甲虫似乎下定了决心，直接回了一个好字，然后扎进了瓶中。

心满意足的观察了一会进瓶中就不再理会自己的金甲虫后，林源直接连盖子都不盖就将瓶子放进了箱子中。看来圣皇所说的血脉共鸣果然能在金甲虫身上起效。不然让他对着一只无法沟通的虫子，就算对方再厉害也没办法得心应手。

搞定金甲虫，林源脸上似乎轻松了许多，将目光移到先前它所在的那个瓶子，小心翼翼的将里面那层金色的金甲虫排泄物倒进一个试管中仔细观察起来。

据圣皇说，金甲虫全身都是宝，就算排泄物，也不列外。

回想起白天的那种不安感，林源眼珠转了转，面前升起一团冷炎。

第二天一早，不知道在房里倒腾了些什么出来的林源将拜尔两人叫到了宅子前面的街上。而且一开口，就是让人莫名其妙的话：“你们用最快速度跑到街道拐角处给我看看！”

对视一眼，两人脸上满是疑惑。

“跑就是了，一会给你们惊喜。”林源微微一笑，没解释原因。

无奈的点点头，两人脚下一点，在旁人的惊呼声以及宅子门口那些负责保护林源家人的护卫惊诧的眼神中，如一道疾风般朝街道尽头冲去。

同时，林源的目光却放到了早已摆在一旁的魔法钟之上。

拜尔：300米，10秒！

弗林斯：300米，9.9秒！

听到这样的成绩，已经转身跑回来的两人脸上露出一丝得色。不过林源接下来的一句话却让他们又是一愣。

“大魔导士，三级魔法释放时间5秒，攻击距离300米，攻击范围200米，以你们的速度，如果没在第一时间闪躲，别说靠近，就算想躲开都有点悬。”

第一百二十四章突变

第一百二十四章突变

“这个，我们两个一个修习的是火系斗气，一个是水系斗气，在速度方面确实不太擅长！”拜尔干笑道。

“那平时对上同级魔法师你们是怎么战斗的？”

“一般来说在战场上法师都是被保护在核心的人物，想要直接攻击法师的话肯定会被拦截。”

“那单独遇上呢？”

“单独遇上，拼消耗和技巧吧，同级魔法和斗气总量应该差不多，法师想要干掉战士，必须在他近身之前消灭他，反之则败！”

点点头，林源没再问，抬手朝两人挥出一道疾风，在两人脚下缭绕开来。

“现在再跑试试！”看着两人盯着自己脚满脸不可思议的表情，林源出声道。

唰！唰！

带着一道幻影，两人速度比起刚才来陡然上升一个层次，看的不远处的几名刚才脸上还有些不屑的大地剑士脸上闪过一丝震惊。

拜尔：300米，7秒！

弗林斯：300米，6.9秒！

带着微笑，林源对着转身而回的两人再次报数。同时，两瓶鲜红色的药剂出现在他手中。

“喝了再跑！”

知道林源药剂方面的实力，两人眼中露出一丝炙热，到现在基本上已经能确定林源这番作为是想干什么，战士遇上法师，其实最大的限制就是速度，如果能在对方释放魔法之前近身，那后果……

毫不犹豫的将药剂灌入口中，两人静静的立在原地几秒后，身上开始涌现出一阵轻微的白雾，渐渐的，那道白雾如同刚才的疾风般围绕两人的脚步缓缓转动着。

感觉到全身那种飘飘欲仙的状态，二人口中发出一声长啸，身形一闪仿佛化为一道流光般朝对面而去。

到他们回来的时候，林源才堪堪将刚才的数据统计出来。

拜尔：300米，5秒！

弗林斯：300米，4.9秒！

魔法加上风行药剂，足足比刚才快了一倍。而这样的速度对上大魔导士，绝对有了一拼之力。

又叫两人跑了几趟将数据做了一番精确的统计后，林源三人在那些护卫们艳羡的目光中回到宅子中。

静静的等了10多分钟后，药剂效果才逐渐消失。

刚想继续测试一下其他辅助魔法对于拜尔他们的效果，三皇子的笑声却从门外传来。

“恭喜林源大师又炼制出神药！”

“你消息倒是挺灵通的！”暂时停下手中的动作，林源撇嘴道。

“大师当着我那么多手下的面试验效果，就算我不想知道也难。”三皇子干笑两声，对林源打了打眼色，朝林源的房间走去。

“明天就是圣皇大赛结束的日子，到时候各大家族都会回到自己的驻地，可以准备动手了，西文那我已经打听清楚了，从他加入宫廷法师团以后，就一直是孤身一人，很少与人来往，应该靠的住。”林源关上房门后，三皇子压低声音道。

“既然这样，那我也不多说了。”林源点点头，从怀中摸出了两瓶强效精神药剂递给对方。

“等确定好动手时间通知我。”

“好的，我现在就去找西文，等我好消息！”三皇子目光闪烁的接过药剂小心翼翼的放入怀中，带着一丝笑意匆匆离开。

看了三皇子的背影一眼，林源有些心神不定的转过头，思来想去，自己遇上这皇权争霸，是不是太过简单了一点，在以往看过的那些书中，哪一个不是各势力之间勾心斗角半天才有结果，如果只靠一个人就能让皇朝变幻的话，这还是一个国家吗？

想到这，林源心中猛然一震，突然想到一个关键点，一直以来，他都想的是自己如何做，却从没想过对方也会思考，而且这么久以来，格云瑟家族没有一点动静，是不是太过诡异了？

正想的出神，林源突然眼角一挑，腾的站起身朝门外跑去。

于此同时，一直住在府中的迪内尔等人也大惊失色的从房间里冲出。

而此时，整个帝都已经沸腾，因为在这青天白日之下，天空中居然出现了一团冲天烈焰，剧烈的魔法波动，就算寻常人，也能感觉的出其中的骇人气息。

看着那团火云，林源瞳孔猛的一缩，第一时间退回了屋里：“全部进入圣殿！”

在众人还没回过神来的时候，觉察出异常的拜尔已经迅速捏碎了随身携带的卷轴。

“除了拜尔两人，全部进去，我没进来之前千万不要出来！”没有过多解释，林源沉稳的出声道。

迟疑片刻，奥比点点头，带着众人进入其中。

而林源则在这个时间里迅速跑回房中将养天魔金甲虫的瓶子和一堆卷轴抱进怀里，转身出来的时候空间之门已经关闭。

“情况一有不对马上使用卷轴和药剂。”看了看手中的东西，林源将攻击加速等卷轴连着几瓶风行药剂塞到两人手中，急匆匆朝门外跑去。

此时院中的众人也已经急到不行，因为大家已经看清楚，刚才那团火云出现的位置，居然是皇宫的上空，对连马车都不能驶入其中的皇宫而来，如此强烈的魔法，只要白痴都能想象绝对是出了大事。而在场众人，虽然是三皇子势力，但也算是皇家之人，怎么能不急。

“大家跟我走！”林源也没让他们为难，手一挥，连马车都没坐，直接朝着皇宫的方向跑去。

刚跑到一半，前面骚乱的人群中突然冲出一骑快马，林源眼前一花，面前出现一名青衣人。

此时的瓦本，脸上也带着一丝慌乱，看见林源后急忙出声：“少主快跟我走，出大事了。”

林源眉头猛的一皱：“三皇子？”

“此事一会再说，现在皇宫大乱，二皇子联合格云瑟家族高手已经攻入其中，而另一波势力，已经朝你们这边而来。”

林源身体一颤，但马上又摇了摇头：“你马上回外公哪去，我知道怎么做！”

说完，他直接绕过瓦本朝前跑去。

而那些属于三皇子的众人，此刻脸色也更加慌乱，紧紧的跟着林源飞奔而去。

第一百二十五章狂澜

第一百二十五章狂澜

“我亲爱的三弟，知道你这次败在哪儿吗？”皇宫那高高的城墙之上，带着满脸的得意，二皇子对着一旁被两名剑士夹击在中间，面色死灰的三皇子笑道。

“你个逆子，到底想怎么样！”三皇子身旁，老皇帝剧烈咳嗽着，双目怒视二皇子。

“哦，父皇，难道你还不知道我想怎么样？不过在这之前，我倒是想看看你和老三如此看重的那个所谓大师有没有种过来。”二皇子笑答到，随即将目光投向了一直站在他身后的紫衣老者：“说起来，这次还真亏了他找来的精神药剂，不然，我还真没那信心动手。”

“糊涂，就你这种心胸，就算死，我也不会把皇位传给你！”老皇子脸色铁青，狠狠的瞪了一眼二皇子身边那一众满含奸笑的人群，低吼道。

“父皇，还是省省力气吧，你不是常教我，要识时务吗！对我来说，就算那小子能力再强，也不过是个药剂师，你当真指望他能拿出多少永久性精神药剂来？就算他会做，那样的药剂需要的材料，你又能提供给他？为了这样一个中看不中用的一次性废物派遣大量人手到他那边去而不顾自己的安危，我真的对你们两人的眼光表示无奈！”二皇子轻哼一声，嘲讽道。

“你别忘了，他现在才15岁，当年的圣皇在他这个年纪的时候，也比不上他，这样人的将来成就不可限量……”老皇帝一脸恨铁不成钢的样子。

“将来，他不会有将来！”说到这，二皇子望向远处的目光猛然一凝。

在他的视线中，一只队伍正飞速靠近，而此时讨论的核心人物林源正在其中。随着他的俯视，林源也猛的抬起头来。

心中一紧，林源清楚的看到了动弹不得的三皇子和脸色苍白的老皇帝。两人身边的护卫早已不知所踪。

而三皇子这次的目标西文，却满脸风轻云淡的站在二皇子旁的队伍中，与格云瑟家族那名黑衣大魔导士谈笑生风。

“大哥，苦苦隐藏30年，今天我们两兄弟终于可以堂堂正正的站在一起了！”黑衣魔导士眼中带着一丝羡慕出声道。

“是啊，如果不是这次的突破，我还以为会永远被捆在这皇城之内。”西文轻叹口气，点点头。

“西文大师辛苦了！”路易斯也插话到。

“大人别这么说，当年要不是你将我二人救下，也不会有今天。这一切，就当是报答吧，不过有一个不情之请，那名少年我想要生擒下。”西文不在意的出声道。

皱了皱眉，西文迟疑道：“大师是想要那药剂……”

“没错，能一次性拿出3瓶，他说不定还有，就算没有能逼问出来历也是好事！”西文点点头，幽幽的目光朝林源众人望去。

随着他这一眼，城楼上众人均脸色微微一变，而林源等人，那急速靠近的步伐也陡然一降。

心中一紧，林源感觉一道庞大的精神力照着他的识海而去，而全身，也如同进入水中般，一切的动作开始变得生涩起来。

在看看冲在他前方的10多名大地剑士，动作似乎也有了一定的变化。

“停下！”一声大吼从拜尔口中发出，两人生生止住身形，脸上带着一丝惊骇，朝着林源飞退而回。

而其余同样感觉出不对劲的剑士，也齐齐停下脚步，朝林源靠拢过来。

“是圣魔导士的领域之力！”没待林源发问，弗林斯对着众人出声道。

“当初暗月帝国入侵，我们就是在不知情的情况下踏入圣魔导士的领域之类，从而无从逃脱。”拜尔眉头深皱的接口道。

“这领域有什么功效？”脸色一变，林源怔怔的看了一眼城墙上带着一丝冷笑的西文，慌忙问道。

“在圣魔导士的领域内，只要级别低于他，状态将被削弱。不过从刚才的感觉来看，现在这个领域远比不上我们上次遇到那个，但是实力依然被限制了四分之一。”拜尔解释道。

“那怎么办？”听着这样的话语，一旁的那些护卫脸上更是焦急，不过目光在扫过已经开始从皇宫内涌出的大队高手后，却没人敢向前冲。

“听着，你们的主子现在在我手里，现在只有两条路，归顺，或者死！”二皇子的声音也在此时传入众人耳中，更是让原本就犹豫不决的护卫们更加不知如何是好。

“想过去的，我绝不留！”从好几个人隐晦的目光中，林源看见了放弃，脸色一冷，深呼口气淡声到。同时，他目光放到了随风大公爵派到他身边的四个大地剑士身上：“你们也走！回去告诉外公，这趟浑水，我一个人搅！”

“少主，我看我们还是一起走吧，现在的形势，已经不是几个人就能控制的了，对方有圣魔导士，我们根本不可能靠近！”四人脸上充满难色。

“愿意跟我一起的，全部站到一起！”眼见二皇子方面的人马已经包抄过来，林源无瑕再多说，飞快出声道。

拜尔两人第一时间猜出林源的用意，紧紧的站在了林源身边。

随风大公爵那四名护卫，犹豫片刻后也紧紧的站了过来。

三皇子的人，除了其中三个原地不动以外，也靠上前来，眼中却充满了疑惑。

“呵！都这时候了，还摆阵型，真以为能凭着这些人扭转局势？”二皇子冷笑道。

而西文两兄弟，看着远处林源等人紧紧站成一团，眉头却微微一皱，随即上次圣皇大赛上的一幕在他们脑中浮现。

“不好，他又要用哪种魔法！”西文低呼出声。

随着他的话语，林源一圈人的头顶上，开始绽放出一道道光华。上次那场战斗，林源已经知道了自己的魔法并不是像他以前想的那样只能单体释放，只要在一定范围内，就能全部起作用。

一个个魔法的加持，让四周的护卫们眼中露出一丝惊讶之色，体表斗气喷涌而出。

而接下来的一幕，更是让二皇子猛的瞪大了眼睛。脸上再没有刚才的那种从容，嘴里发出一声大喝：“全都给我上！”

第一百二十六章僵持

第一百二十六章僵持

在城墙上所有人失色的目光中，林源身边一片黄绿色斗气光芒里面接连两道青色斗气乍现。

青色，海洋剑士级！在这之前，整个莱恩帝国才只有一个海洋剑士。

看着这一幕，林源似乎也有些吃惊，看着他外公手下那两名在自己振幅下突然晋级的大地剑士，没想到在这人数不多的队伍中，居然会出现两个大地剑士巅峰实力的人。

不管是震惊还是愤怒，都只持续了短短片刻，所有人回过神来。

两名临时海洋剑士嘴里发出一声爽朗的长啸，朝着二皇子那些手下冲去。

其余因为实力大涨信心回归的大地剑士们，眼中带着一丝炙热，斗气喷涌着怒吼向前。

两支代表帝国高端战力的队伍，一秒钟不到的时间里拼杀到了一起。

或许是因为西文领域的效果，虽然有了林源的振幅，但再次冲入其中的那群大地剑士照样没占到什么便宜，一次次猛烈的交锋，虽然气势惊人，但这样的战斗，在双方斗气十足而技巧相差不大的情况下却很难分出胜负。

唯一的不同，只是出现在那两名临时海洋剑士身上，凭着高一级的优势，两人在人群中犹如狼入羊群，充满青色光芒的长剑在大开大合之间一次次将挡在自己面前的对手劈的人仰马翻。

两人的迅速突围，也让城墙上的二皇子等人眼皮直跳，慌忙回头看向了西文两兄弟。

虽然自己这边有圣魔导士，但法师的威力向来体现在两兵尚未交接之前，不然遇上这种高端剑士之争他们只能使用强力单体魔法，就算圣魔导士，能起到的效果也有限。

话是这样，但此刻的两名强者脸上却没什么慌乱之色，目光阴冷的注视着转眼之间就要突破重围接近皇宫的二人。精神力凝聚成一条直线，牢牢锁定住了他们。

只要搞定这两人，战斗将毫无悬念。

在两人从人群中脱离出来朝着皇宫飞奔的前一秒钟，两道强烈的魔法波动从两人身上传出。

随着那越来越急促的咒语声，一路上突飞猛进的二人脚下猛的一顿，脸色剧变的同时，又转身向后飞退。

“上！”

就在这时，一道中气十足的吼叫声从他们身后传来。

实力弱到战场上任何一道斗气的都可以将他秒杀的林源不知何时已经绕过了斗气横飞的战场，一头扎进领域之中，并朝着两人靠近。

没等两人眼中惊色消失，从一开始就将所有心神集中到西文二人身上的林源奔跑途中手指飞快的朝着空中连点两下。面前闪过两道白光，魔法神箭朝着城墙上的人头直轰而去。

眉头微微一皱，两名法师即将完成的吟唱嘎然而止，挥手放出两个低级魔法迎向魔法神箭。

四道魔法在空中相撞，绽放出一道绚丽的烟火后齐齐消失。

而释放魔法之人，却均是一愣。

两名法师眼中终于出现一丝凝重，因为他们的观察来看，林源的精神力强度最多只有高级法师的量，但那瞬间发出的魔法，却能让在精神力上强过他不知多少的自己在同级魔法上占不到丝毫便宜。这让两人不得不猜测林源之前是不是隐藏了实力。

加上凭他一个小小法师敢冲刺到这种距离来，更有些不合情理。

虽然已经有了一些忌惮，但是那两个海洋剑士在眼看林源打断了城墙上的魔法后脸上猛的浮现出一丝喜色，脚步不再有丝毫停顿，飞速向前，以他们的速度，只要几秒钟，就能冲上城墙。

如此简单的道理，西文二人自然不会想不到。

飞速往自己身上丢了一个护体魔法之后，他们那高昂急促的吟唱之声再度响起。

而这个时间里，林源的奔跑也依然没有停止，以他的实力，只要能帮着两名海洋剑士拖延对方施法时间，就已经完成任务。

所以即使是知道对方现在有了防备，林源也丝毫没有放弃使用魔法的意思。

以魔法神箭的速度以及威力，就算对方的护罩能完整的低档，但一定的震荡肯定是不可避免。而高级魔法，一个音节错误，就会导致前功尽弃。

然而这样的战斗，怎么可能想林源想象的那么简单，就在他以为自己即将得手的时候，目光却猛的一凝，脸色剧变的同时拼命朝后退去。

下一刻，高高的城楼之上至少同时出现几十道魔法波动。

铺天盖地的大小范围魔法，分别朝两名海洋剑士和林源笼罩而去。两道魔法神箭瞬间被那海量的魔法淹没。

两名海洋剑士，虽然青色斗气可以挡下三级魔法，但在这样的魔法狂潮面前，也再不敢冒进，没有了林源的魔法打断，就算他们能抗下已经叛变的宫廷法师团员的攻击，但接下来西文二人的魔法，却一定能让他们付出惨痛的代价。

所以没有丝毫迟疑，林源连同已经眼看要冲到城楼下的两名海洋剑士再一次狼狈退回三级魔法的攻击范围之外。

带着一丝戏谑，西文二人的魔法吟唱，也再度停了下来。

同一时间，林源忽然心中一紧，直觉一股无形的压力带着一股凌烈的杀气笼罩而下，举手投足之间，行动能力再度下降。

有些慌乱的回头看了一眼不远处的战场，那边的人似乎也遇到了跟自己一眼的情况，原本已经快要占据上风的战斗，再一次持平。

“不行，如果在这样下去，对方光是用领域都能将自己这些人活生生的拖死。”林源脑中心电直转，能想到的却只有继续骚扰。

顾不上现在完全准备完毕已经在城墙上站成一排那几十名强力法师的威胁，林源对着两名海洋剑士简短的低喝两句，再度朝跟着他们朝攻击范围冲去。

严格说来，魔法神箭的距离比起三级魔法来要短上一些，所以当林源冲近的时候，头顶之上那些眼见林源进入射程才开始吟唱的法师们也已经将咒语完成，一个个魔法再次完成，带着铺天盖地之势而出。

第一百二十七章逆转

第一百二十七章逆转

“撤！”

毫不犹豫的，林源再次下令，三人如同早就商量好一般，来也匆匆去也匆匆。

如此一幕，也看的城墙上众人眉头紧皱。

迟疑半响后，西文看着再度接近的林源等人眼中射出一缕寒光：“所有人，全部改用卷轴攻击，等他们到射程一半内再发射。”

同时，路易斯也面带冷色的向远处的众人下达命令：“使用卷轴！”

顷刻间，那些已经逐渐有些不支的剑士脸上纷纷露出狂喜之色，一个个飞身从战场上抽离开来伸手向怀里。

疑惑的看着那些人的动作，林源眼前忽然一跳，因为对方此刻拿出的卷轴，他充满了熟悉感，似乎……

“知不知道什么叫作茧自缚，现在就让你看看！”路易斯张狂的笑声中，手下那些战士身上闪过一道道光华。

护体石肤，护体神盾，攻击加速，御火奇术，御水奇术！

全是林源上次在拍卖场上售出的辅助魔法卷轴，却不想出现在了这里。

一时间，跟随林源那群剑士也停止了追击的脚步，因为他们明显的感觉到了对方身上气势的提升。

吼！吼！吼！

也许是刚才被压制的太狠，那一个个感觉实力大涨的剑士嘴里发出一阵阵怒吼，面带狞笑的朝着自己刚才的对手攻击而去。

“没想到吧，你保命的手段，成了要你命的东西！”看着场上形势直转，路易斯冷笑着讥讽道。

林源淡淡的抬起看了他一眼，虽然没有对方准备好的那种魔法扩音器，但靠着将精神力凝聚成一道直线，他依然将自己低沉的语音清晰的传递到了城墙上众人的耳中：“果然是有什么样的老子就有什么样的儿子，如果你那废物儿子没死，你或许可以问问他当时是怎样自取其辱的。”

一句话，说的路易斯脸上一阵铁青：“我倒要看看，你今天能挣扎出个什么来。”

林源冷冷一哼，没再做口舌上的争论，转身面向了不远处再一次交锋在一起的双方。一手从怀里掏出几瓶回魔药剂，一手连点着。

很快，场上传出一阵阵惊呼声。

只见随着林源的动作，刚才还气势汹汹的的路易斯一方剑士如同漏了气的皮球般连连后退。身上因为卷轴加持出的魔法光芒，也在顷刻间消失不见。

《驱魔大法》一级辅助性魔法，消除身上所受魔法影响！

一个林源从来没机会用的魔法，却想不到在这时有了发挥的机会。

本来这个魔法只能对自己人使用，而林源刚才发出第一个的时候，也只是抱着试一试的心态，没想到还真能起作用。仔细一想，这也许是因为那些魔法卷轴都是出自自己之手，所以能起到效果。

而且即使不能奏效，他也能靠着迟缓大法之类的相克魔法将对方身上的魔法效果抵消。

能想到这，林源自然不会客气，所以在一轮驱魔大法之后，他手依然没停下，一边往嘴里灌着药剂，一边一个劲朝战场上丢着消弱对方实力的负面魔法。

如此一来，可以说是让对方那群战士实力瞬间下降了两个层次。

伴随着一声惨叫，场上开始出现伤亡。

虽然不清楚到底发生了什么，但刚才一直被压着打，现在好不容易有了反击的机会，林源手下那群人自然不会留情，剑光闪烁间，敌方的战士惊恐的发现，自己原本能抗住攻击的斗气居然开始出现了松动，开始节节败退。

“全部听令，首先击杀那少年！”看到这一幕，路易斯整张脸瞬间铁青，气急败坏的怒吼道。

也许也是发现了自己出现这种状态的原因，那群四散而逃的战士此刻也是怒火中烧，拼着命摆脱身后的对手飞速朝林源冲去。

“少主快走！”

眼见对方不要命的冲过来，即使林源身边的两个护卫此刻有着海洋剑士级的实力，也不由心中一紧，急促的发声到。

林源目中一寒，星辰之刃出现在手中，一直将他变到跟正常刀剑般大小，直接交到了其中一名海洋剑士手中，嘴里轻轻吐出一个字：“杀！”

看着林源交给自己的大号刻刀，那海洋剑士微微一愣，疑惑的看了林源那充满肯定的眼神身，一咬牙，将自己的配剑丢到一边，挺身朝着迎面而来的几十名敌人冲去。

而另一人，则死死的将林源护在了身后。

于此同时，林源手下的众人也紧随那群人追杀了过来。

唰！唰！唰！

诡异的风声从那名海洋剑士手中发出，虽然没有武器碰撞声那么刺耳，但是带来的效果却直让所有人身形猛的一震。

“这……这是海洋剑士！”颤抖着双唇，二皇子目齿欲裂的朝四周跟他表情差不多人询问道。

怎么可能！就算是真正的海洋剑士，也不可能有这种实力，天啊！瞬间连杀三名大地剑士，而那三名大地剑士所谓的斗气防御，如同纸糊的一般。

直到三人被一剑斩断的武器连同半边躯体同时落地，他们身后那些剑士终于回过神来。只觉脚下一软，然后飞快的转身而逃。

“杀！”

似乎也被自己手上的刻刀所震撼，正不可置信的盯着看，林源的低喝声去传了过去。

眼中露出一丝嗜血之色，那名海洋剑士狠狠的点了点头，如饿狼般扑了出去。

兵败如山倒！

这一句话，绝对形容不了此时城墙上众人的心情，15名大地剑士，23名大剑士，在短短的一分钟内，损失过半。那把可怕的刻刀所过之处，没一人有丝毫抵抗力。

看着拼命逃回城墙下惊魂未定的众剑士，二皇子等人面如死灰的对视一眼，却没人再敢叫他们上。

如果失去了剑士的防护，魔法师的日子绝对不好过。

“大师现在怎么办？”焦急的看着林源带着一群没都多少损伤的战士在林源外围原地休息，二皇子和路易斯几乎是同时对西文发问道。

而此刻，这不久前还一脸从容的圣魔法师脸上却也是愁云密布，默默的打量着场上的形势，对上林源这种无赖战术，他一时间还真想不出什么应对之法！

第一百二十八章最憋屈的圣魔导士

第一百二十八章最憋屈的圣魔导士

稍作整顿后，林源却不想给对手太多的考虑时间，在楼上众人有些紧张的目光中将两瓶鲜红色的药剂交到了两名海洋剑士手中。

脚下云雾缭绕间，如同先前一样，林源三人以惊人的速度再次朝着城楼方向冲刺。

而此时西文那所谓的领域，似乎根本起不了多大的限制作用。

“该死！该死！该死！”

一连串的咒骂声，在林源他们如同玩乐般在城墙下来回挑逗几次后，从二皇子等人嘴里发出。

西文虽然没骂，但脸色却黑的可怕，现在这种情况恐怕就算白痴也能看出林源的目的，就是靠着两个海洋剑士变态的速度一次次的冲刺让那些法师浪费卷轴，而如果你敢节约，那没关系，我直接冲过去，让两名速度变态的海洋剑士接近百米范围内，就算你是圣魔法师，也绝对来不及释放魔法，到时候……

“怎么会这样！”

看着众魔法师身上的三级卷轴数量越来越少，二皇子等人如同热锅上的蚂蚁般，完全没有了开始那种那种胜券在握之感。

“不能再这么下去，突围，只要汇合到城外的大军，靠人海都能把他们埋了！”路易斯沉吟良久后，发声到。

“大军，恐怕不是你的大军吧！”前一刻还脸上充满惊喜的老皇帝听着这句话，眉头微微一皱，对着几人冷声到。

“有您老人家在，你说军队是听你的还是听楼下那几个小丑的？”眼珠转了转，二皇子似乎也觉得终于找到了再次反败为胜的方法，带着一丝调侃的笑意，对老皇帝到。

“痴心妄想，就算死，我也不会让你们得逞！”老皇帝怒目到。

“父皇，还是省省吧，你忘了刚才你似乎也说过这句话的，结果呢，你手下那些护卫和魔法师团还不是照样听我使唤。”说着，二皇子脸上带着一丝隐晦的狠毒亲热的扶住了老皇帝：“你说，军队首领看着我们这样子，是相信我的话还是相信他们的话？”

说完这话，二皇子冷冷一笑：“走！”

“家主，他们似乎……”城楼上人头逐渐消失，让正准备再次突袭的林源等人停了下来，两名海洋剑士疑惑道。

淡淡一笑，林源似乎早料到了这种情况，将所有人召集到了自己身边：“大家记住，一会依然保持这种距离，绝不可踏进领域中去。他们前进多远，我们就退后多远。斯坦布尔，科斯，你们两人，依然跟我一起骚扰，争取在他们有进一步行动之前让那群宫廷法师丧失战斗力。”

对于这样的决策，经历过刚才那种场面后众人哪会有异议，纷纷找到自己的位置分散开来将即将出城的法师团形成远距离包围之势，随时准备突进或者后撤。

“冲！”

到了平地上，战士的速度显得更占优势，二皇子众人在一大群人的保护下在皇城下露头的一瞬间，林源指挥着两人开始又一次骚扰。

刚才在城墙上，还不觉得，此刻平视风速接近的两人，众人身形同时一愣，法师们大惊失色的狠狠捏碎了手中卷轴。

一通绚丽的魔法下来，依然是毛都没碰到一根，眼睁睁的看着那两名狡猾的剑士消失在射程之内。

“节约魔法，放进百米内再释放！”脸上一阵抽搐，西文喘着气厉声下达命令。看着远处林源的身影眼中似乎都要冒出火来，他从没想到过，自己终于晋级圣魔导士后迎来的，是如此憋屈的一幕。

但是，尽管憋屈，路还是要走下去，谁让他惹谁不好，偏偏遇上林源这手段层出不穷的怪胎。

不得不说，因为他这一条命令，确实让林源三人感觉到后面的偷袭明显比开始难度大了许多，因为卷轴的释放速度比真正释放魔法要快了一些，他们好几次在以为对方要释放魔法开始后撤的时候，等来的却是一片平静。

短暂的思考之后，林源将两人叫到了一起吩咐几句，很快，其中一名海洋剑士脱离了队伍，带着拜尔等四五名大地剑士开始当着二皇子一群人的面一边后退着一边朝他们身后的街道绕去。

如此动作，顿时让众人心中一紧，当初的想法是好，直接这样出城，但他们却忘了，出了皇宫要面临的，是那虽然宽阔，但却错综复杂的街道。凭他们的前进速度，对方随时可以绕到自己后方进行偷袭。

一阵前后夹击的慌乱之后，路易斯也很快下达了命令，看准拿着刻刀的那名海洋剑士位于自己前方，将刚才手下剩余的那些大地剑士全部调到了后方，这样的话，就算后面那名海洋剑士冲上来，也还有一时半会缓冲的机会。

这样一来，局面再次回到了开始那种，两面骚扰之下，宫廷法师团那些魔法师手中卷轴就算想节约也不可能。

不过堂堂一国之都，并不是只有他们两群人存在，一次次的魔法爆炸之下，所过之处无数人争相逃命，但更多的人，却争先恐后的围了过来。

而这其中，也出现了不少让林源头痛的人物。

因为圣皇大赛还未结束的原因，基本上莱恩帝国排的上名号的家族势力都还未离去，惊闻这里的情况后，带着自己的人马全都赶了过来，不过因为弄不清楚情况的关系，还在观望着。

“殿下，机会！”

眼见如此一幕，路易斯等人脸上露出一丝喜色，赶紧出声道。

二皇子前前后后打量了远处的人潮一眼，不需要别人教他怎么做，已经飞快的叫身边的人拿过了魔法扩音器。

“各大家族之人听着，我是帝国二皇子，林源联合随风大公爵犯上作乱，现正欲挟我与父皇，现在我要求你们立刻将反贼拿下。”

悠长的话语，虽然隔了不短的距离，但依然清晰的传入了各大势力耳中。

一连串的不可置信的惊呼声从哪些人嘴里传出，特别是哪些势力的家主，脸上更是充满了迷茫之色。

第一百二十九章合围

第一百二十九章合围

“作乱？拿下？”

带着些许哭笑不得之意，那些家主们不由再次仔细打量场上形势，但不管怎么看，林源这边的10来个人都不像能威胁得了有帝国两大高手坐镇，加上强大的宫廷魔法师团的人。而且看二皇子那边的战士数量比起这边来，也相差不大，这到底是谁威胁谁？

再说了，现在两伙人移动的方向，明显就是通向帝都外的，要知道，那里可有三万由最差都是高级战士组成的大军，单凭这些人到了那里，除了送死还是送死！

一时间，虽然有二皇子的指令，但那些家主却依然没有轻举妄动。

而林源，自然也不会放过这个机会，所谓近水楼台先得月，要比谁说话方便的话，估计二皇子就算叫破了喉咙也比不过他。

吩咐两名海洋剑士时刻注意着前方的动静，他瞄准大家族之人聚集地走去。

在二皇子等人带着一丝慌乱的眼神中，没有参杂一丝水分的将事情真相说了出来。

指指点点中，远远的看着满脸铁青的老皇帝和三皇子，林源的话语明显更加能使人信服。

“各位要是不信，可以要求陛下说两句话，看二皇子敢不敢让他说！”语毕，林源又加上一句。

如此要求从众家主口中发出，顿时让二皇子等人有些不知所措。其实也不怪他们想不到这一点，在这之前，又有谁能想到原本只要控制住老皇帝逼他先把皇位传下来就搞定的事会发展成这样？

又或者如果按照正常程序刚才就已经灭掉林源团队的话，也不可能出现这种情况。

“殿下，不能再拖了，如果这小子在军队面前也来上这么一出的话，我们会更加难做。”西文深吸口气，和路易斯几乎同时出声道。

“哼！凭这点伎俩就敢在这些人的怂恿下篡权夺位，我看你怎么收场！”群众的呼声，再次让老皇帝和三皇子看到了希望，冷笑道。

狠狠的瞪了两人一眼，二皇子脸色一沉：“全速前进，老师，准备好卷轴，我倒要看看，有谁敢拦路！”

说到底，二皇子现在手中掌握的实力还是强过林源太多，一旦逼急爆发出来，让后者明显感觉到了压力，特别是在看见埃尔霍夫将两张卷轴拿出来后，林源脸色猛的一变，再顾不得煽动那些家族势力配合自己行动，指挥着还在四级魔法射程内的所有侍卫飞速撤退着。

也许拿着四级卷轴的圣魔导士在林源看来并不可怕，但是如果将他换成大地剑士呢？以他们的速度，想要靠近自己等人，绝对不是难事。

就这样，在林源不敢再用刚才的手段进行威胁之后，二皇子方面前进速度加快了好几倍。而那些大家族之人，也一脸紧张的指挥着人马紧紧跟上。大队人马的过境，让帝都一片混乱。

“少主，这样下去恐怕不行，现在在城里他们或许还不敢发动大规模攻击，可是一旦出了城到达空旷之地，对方就能是无忌惮的攻击。”撤退途中两名海洋剑士有些担忧的在林源耳边说道。

林源闻言却没有什么紧张之色，看了眼前方那即将抵达的高大城门，嘴里淡淡道：“前面等待我们的，不一定是坏事！”

“停！”

终于冲出了城门，刚要露出喜色的二皇子等人突然脸色一变，只见前方的官道和四周的旷野上，黑压压的大军成圆弧状将城门口严严实实的围了起来。

更让他们慌乱的是，随风大公爵正跟那没见到兵符绝对不会调动兵马的皇城禁卫军首领站在一起，冷冷的注视着自己的方向。

而林源等人，虽然也处于包围圈中，军队的人却丝毫没有限制他们的自由。

“烈图，你怎么会在这！”抱着最后一丝希望，二皇子大声对军队首领发问道。

那名身披重甲，满脸络腮胡的军团长闻言脸上露出一丝冷笑，沉声道：“二殿下，有陛下在，似乎还轮不到你问这话！”

“是啊，二殿下，现在大家都想知道陛下的意思，你能不能让他亲自说说是怎么回事！”那些同样隔的不远的各大家主见到军队后似乎意识大大局已定，纷纷出声道。

随着这些声音的落下，静静的等待着这一刻的老皇帝眼中的猛的闪过一道精光，在二皇子等人因为慌乱产生的愣神时间中，从人群中脱离开来，朝着前方迈去。

“抓回来！”二皇子眉头猛的一皱，自知把戏已被拆穿，低声怒喝道。

眼看老皇帝自由被限，军队和那些家族人群中顿时传来一阵骚乱，而军团首领烈图，则目光一寒死死的盯住了二皇子等人。

以他的身份，如果此刻出现在自己面前的只有二皇子一人，或者只有他和三皇子，或许他还不知道怎么办。但现在皇权掌控者还活生生的在自己面前，不用随风大公爵再说话，他都已经知道该怎么做。

挥手间，身后的军队开始缓缓移动起来朝着城门方向逼近。

而二皇子身后的那些家主们，也下意识的开始调动人马从后面包抄。

“外公，我就知道这种时刻你不可能会躲起来！”这一刻，林源也终于来到了随风公爵身边，微笑到。

“你这孩子，到底是怎么办到的，居然能将他们逼到这里来！”随风公爵看着平安无事的林源，惊叹着笑道。

“我怎么办到的，你老人家难道不知道吗？”说着，林源看向了正静静的站在随风身旁的瓦本。要不是一直感觉到这个自己和随风共有的最大底牌一直在自己附近，林源估计也没多大勇气带着那么点人马就跑去跟二皇子的人死磕。

“先不说这个，接下来的事恐怕更难办！”收回视线，随风公爵目光再次落到开始出现骚乱的二皇子一方，眉头深深一皱。

此刻的老皇帝和三皇子，已经被人用刀架到了脖子上，一声不甘的吼叫声从二皇子口中发出。

第一百三十章变故

第一百三十章变故

“谁再敢过来，我马上要他们两人的命！”带着点狗急跳墙的意味，二皇子再不顾自己的话语会让众人产生什么样的想法，猛的跑到三皇子身后，劈手夺过了旁边侍卫正架在三皇子脖子上的刀，怒喝道。

涌动的人群明显一愣，不可置信的看向了二皇子等人，不敢再轻举妄动。

于此同时，听闻此话后脸色大变的路易斯和西文等人，也紧紧的站在了二皇子身后。

看着脸上满是从容的老皇帝，几人心中暗恨，如果在第一时间杀了这两人而不让外人知道的话，此刻二皇子凭着皇位继承人的身份，也不至于这么被动。

可是现在……已经成为众矢之的，再想下手，除非杀光眼前这些人。

想到这，西文路易斯等人不觉猛的吞了吞口水对视一眼，再看看四面楚歌的情景，一股狠意不禁爬上心头。

“我倒是想看看，一个在众目睽睽之下弑父之徒，如何能坐的上皇位！”一直留意观察着对面众人的动静，林源眼见路易斯几人脸色不对，似乎联想到了什么，匆匆对随风大公爵低语几句后，朝着前方走去，冷笑着传音道。

“我是皇子，我不坐，难道还有谁有资格！”二皇子一听林源挑衅的话语，更是怒火中烧。

“你是皇子？如果我没记错的话，陛下仿佛不止两个儿子吧，你说到时候莱恩人民是愿意拥护一个长年为了帝国征战在外的皇子做帝王还是拥护一个禽兽不如的畜生做帝王。”林源冷冰冰的话语，让二皇子遍体生寒，之所以先前不敢动手解决老皇帝二人，他想要的，就是一个正正当当的名分，不然，就算他现在夺位成功，面对把持着全国一半军权的大皇子，他依然无法坐稳江山。

“殿下，不要听他的，现在我们手中握有帝国最顶尖的战力，只要此刻把大局定下，就算大皇子回来，也有解决之法。”路易斯眼见二皇子有些动摇，赶紧沉声提醒道。

“我劝你现在收手还来得及！”横眉瞪向路易斯，老皇帝语音低沉道。

“殿下，成王败寇，既然选择了今天这条路，你以为还能回头！”路易斯也低喝到。

“那你说怎么办！”被几方人说的心乱如麻，二皇子拿着刀的手已经开始颤抖。

“非常时期，只能用非常手段，现在我们手中已经拥有圣魔导士，就算少了瓦本那海洋剑士，幻境战依然不可能落败，只要幻境战不败，这些普通兵力就没有用武之地。而这等战力，以后修养一段时间，就会拥有。”

“你想？”二皇子似乎想到了什么，眼睛猛的一瞪，连同他一起大惊失色的，还有三皇子和老皇帝。

“没错，既然不能助我们，只能灭掉！”路易斯狠声道。

“怎么可能，这可是几万大军，加上有那个变态在，一旦开战，后果不堪设想！”二皇子苍白着一张脸。

“殿下放心，我既然说的出这话，就有办法对付他，不过想要灭掉军队，得靠你那两张四级魔法卷轴才行。

仿佛有预感般，路易斯话语落下的一瞬间，已经站在西文领域边缘的林源再次出声道：“二皇子，我想，你的初衷并不是要靠这种方式夺权吧，而以前路易斯支持你，可以看成是在你取得皇位后，他在帝国中将更有势力。但是现在呢？你有没有想过，一个在帝国已经可以算是一人之下，万人之上的人，有没有可能会为了几乎不能提升多少的势力放在好好地五星家主不当陪你走上这条一不小心就万劫不复的路。他，为了什么？”

简单直白的一句话，让本已在路易斯劝说下几乎要下定决心的二皇子心中猛然一紧，警惕的看向了路易斯，前面因为被利益冲昏了头脑，所以几乎没想过这方面的事。

但此刻看来，林源的话，似乎并不是没有道理，就算林源杀了他儿子，但是这是他们之间的矛盾，丝毫牵扯不到皇权争霸上来，再一想想当初诱导自己走上这条不归路的人，也是他。

往深想，在这莱恩帝国能让他觊觎的……只有皇位！而且现在两大魔导士，都是他的人！

觉察出二皇子那渐变的眼神，路易斯眼中闪过一道寒意。眼角微微一动，身边的几名大地剑士已经身形一晃夺过了二皇子手中的长剑，而一道强大的威压也同时将他和埃尔霍夫罩入其中。

“你……”终于知道了自己处于什么样的位置，二皇子面部急剧的颤动着，却说不出一句话。

带着一丝冷笑，路易斯轻轻从早已脸色苍白的埃尔霍夫手中将两张四级卷轴拿了过来：“事到如今，你好像也没什么用处了，那就这样吧！”

语音落下后，埃尔霍夫看了一眼林源的方向，嘴里重重吐出一个字：“杀！”

看着那对着三皇子等人高高举起的刀，没料到对方会如此疯狂的众人口中发出一声惊呼，队伍中开始出现急剧的骚动。

而林源，则瞳孔猛的一凝，直接冲进了西文的领域之中。接连三道魔法神箭朝着那三名大地剑士射去。

随同着他一起，刚才就一直站在林源身后不远处的两个海洋剑士也是身上斗气狂涨，如同流光一般出现在了他身前。

“终于肯进来了吗？”路易斯眼中闪过一丝诡异的笑容，向后退了几步，而西文和黑衣大魔导士，则从林源还没动身的时候起，就已经开始念动咒语。

但这一次，林源却不能退缩，而且，他也没准备退缩。

两名海洋剑士，则在他一声命令后急速朝他靠拢过来。

天地变色间，由两大魔导士一前一后发出的加强型超大火云在林源三人冲到众人附近一半距离的时候汹涌而出，漫天火光带着滔天热浪如同一只浴火重生的凤凰般双翅一展朝林源三人冲去。

转瞬间，他们的身影在远处所有人的惊呼声中被吞没。

第一百三十一章回马枪

第一百三十一章回马枪

深吸口气，路易斯充满了狠毒的脸上露出一丝得偿所愿的冷笑，一声喝令止住了那已经落到老皇帝等人脖子处的利剑。

“跟我作对，你还嫩了点！也不想想，这两个可是我立于不败之地的筹码，怎么可能现在就动他们……”

没等路易斯那带着得意的话语说完，他目光猛的一凝，刚才林源所站之处，一个天蓝色护罩渐渐露出轮廓。

“大人退后！”眼见情况不对，西文嘴里发出一声低喝。同时飞快从怀中掏出一张卷轴对着护罩捏碎。

随同他一起，宫廷法师团众人也匆匆一轮卷轴魔法齐射而出。

剧烈的魔法爆炸中，那护罩再次被五颜六色淹没。

趁着这时间，脸上带着恐慌的路易斯已经在一群剑士的护卫下向城中撤退而去。

他身后的一些家族成员眼见如此一幕，也纷纷后撤着，深怕对方的怒火牵连到自己身上。

随着魔法效果的消失，路易斯等人已经退回到安全距离，不过这一次，再没有一个人敢掉以轻心，三级魔法对付海洋剑士还可以，但是面对天空剑士，如果对方不顾生死强冲的话自己这边绝对会损失惨重。

趁着这时间，脸色发青的路易斯也已经将一张四级魔法卷轴交到了一名贴身大地剑士护卫手中。

“给我上，我倒要看看他有多能抗！”

那名剑士短暂的迟疑之后转身朝着护罩所在的方向直冲而去。

没来得及看后面的情况，路易斯又将另外一张卷轴交给了另外一名大地剑士，目标直指远处的大军。

退！

眼看一前一后冲出的两人，随风大公爵响起刚才林源对他说的话，脸色一变，对着军队大喝道。

警醒过来的军队首领，也大声下达着命令：“全部散开！”

四级魔法，虽然没人见过他的威力，但是从刚才那两个三级魔法就能够联想到他的恐怖之处，要是真被对方来上这么一下，在人员如此密集的情况下，这三万人恐怕真的会成为历史尘埃。

就在大军撤退的时候，第一个恐怖魔法已经降临，在离林源他们所在之地还有100米左右的时候，首先冲出的那名大地剑士狠狠的捏碎了卷轴。

霎时间，他前方以护罩为中心的近百米的土地出现一阵剧烈的颤抖，仿佛火山喷发般，地面开始向上龟裂突出形成一个类似火山口的存在，大量的岩浆石块带着滔天热浪向上翻滚喷涌着。

几秒钟后，火山方圆五百米范围内，全部化为了一片焦土，而刚才的喷发之地，更是只留下一个巨大的坑洞。

这就是四级魔法？

目瞪口呆的看着那魔法造成的毁灭性效果，所有人止住了呼吸，而前方正在紧急后退的军队，更是乱成一片，不顾一切的朝远处狂奔着。

“这次看你们还不死！”紧紧的盯着那喷发点在没看见天蓝护罩后，路易斯咬牙切齿的吐出几个字，然后将目光看向了正穿过废墟朝军队急速追击的另一名手持卷轴的大地剑士，照他的速度如果没意外的话，应该只需要10于秒就能追上前方的敌人。

只要解决了这批人，身后的这些家族之人，哼哼，谁敢与我作对？

“不好！”

如果说，意外也可以形成惯性的话，那现在路易斯真的不知道如何来形容自己的此刻的心情，他看到的是什么？自己那手下的身后，居然凭空出现了一道身影。

更要命的是，这道身影体表散发而出的，居然是蓝色斗气！

来不及发出提醒之声，那道身影已经几个闪身冲到了那名大地剑士背后。

而瓦本手中如同刻刀的武器，则直接让路易斯感觉从头冷到了脚。

没有任何悬念，就算大地剑士在最后时刻已经觉察到了身后的动静，但面对经过速度加持的天空剑士，他甚至连头都还没来得及回过去，就已经身首异处！

但事情却没完，就在路易斯痛心疾首的同时，西文却猛然脸色大变的将他往旁边一拉，飞快的朝他身上加持了一个魔法护罩。

与此同时，天空闪过一道耀眼的白光，一道霹雳闪电从天而降直接轰在了他刚才所站的位置。

在雷电的巨响声中，路易斯身后也传来一连串的惨叫之声，待他惊慌失措的回过头时，看到的却是两道青色光芒接连劈飞了正控制住老皇帝和三皇子的几名剑士。正带着人质飞快逃逸。

还没等他气急败坏的将追杀的命令发出，天空已经再次传来几声巨响，三道闪电分别在宫廷法师团和西文两人身边炸开来，直接让已经开始念动咒语的西文等法师生生的止住口型全力催动魔法护罩防守。

“怎么可能！”

眼睁睁看着自己的最后砝码在前后不到10秒钟内全部失去，路易斯脸色一阵惨白，如同先前的二皇子般发出一声不甘的怒吼。

“对我说这句话的人多了，就数你说的最有味道。”在看到老皇帝和三皇子总算完完整整的出现在自己身边后，神经紧绷了半天的林源总算长长的出了口气，带着一丝玩味看向了路易斯。

而拜尔等人，此刻看着林源的目光，也是充满了敬佩之色，很难想象，一个15岁的少年居然可以在先前那种紧急情况下提前判断出后面会发生的情况并做出部署。

从他们自己来说，当时林源叫他们绕到后面并吩咐他们如果在看见对方使用四级卷轴就启动圣殿卷轴的时候，心中想到的唯一一点，就是用卷轴来逃命，而不是像他这样以如此惊险的方式杀出一记回马枪。甚至，就连汇合瓦本，恐怕也在他的预料之中。

“我想，下面该怎么做，不用我教你吧？”林源倒是没注意到瓦本他们的神情，眼看路易斯脸上再次呈现狰狞之色，沉声到。

“就算死，我也不会让你们好过。”眼见大势已去，西文冷喝到。

“你？”林源隔着老远怪异的打量了他一眼，讥讽的一笑：“开始就说了，请不要拿我造出的东西来对付我，那样只会自取其辱。我能造就你，就能毁了你！”

第一百三十二章是你逼我的

第一百三十二章是你逼我的

“那我倒要看看，你如何来毁我！”被林源那淡定的眼神震的微微一愣，西文很快又镇定下来，检查了一下精神力并没有出现异常之后，冷笑道。

“你说，一个魔力不够释放四级魔法的圣魔导士，还能叫圣魔导士吗？”

“魔力？”西文脸色微微一变，一旁的黑衣魔导士嘴角微微一挑，从怀里摸出了好几瓶药剂递到他手中，然后转头看向了林源：“这东西，也是你造出来的吧，有了它，还用担心魔力问题吗？”

“还是刚才那句话！别自取其辱！”林源不置可否的一笑，朝着已经向这边赶来的瓦本打了个眼色。

眼见情况危急，西文也来不及多想，毫不犹豫的一连喝了三瓶药剂，准备把刚才使用那个三级魔法消耗掉的魔力补回来。

下一刻，他脸色猛然一僵，置身领域中，林源明显感到西文身上的魔法波动开始混乱起来。

“一般来说，我是不可能将能要自己命的东西交到别人手上。给你那三瓶永久精神药剂中，加入了天魔金甲虫的排泄物，他没别的用处，就是禁锢魔力，直接封印你的魔力之源，说简单点，就是从晋级那一刻起，你使用多少魔力，自身能存储的魔力上限就会下降多少，所以现在就算你有再强的精神力，也是废物一个！”林源眯着眼睛缓缓解释到。

“你……”感觉着自身情况果然如同林源说的一样，西文全身气血一阵上涌，脸色苍白的指着林源直哆嗦。

而他身边的黑衣魔导士和路易斯，也几欲昏厥。

不过对于手下败将，林源却没有多少兴趣去观赏他们痛苦的表情，转身询问了一下老皇帝的意见之后，目光冷冽的扫过那群看着瓦本接近脸上充满惧意的魔法师和剑士。

“现在是你们最后的机会，如果谁还想站在他那边的话，我绝不反对！”

众人紧张的对视一眼，开始有人不自觉的移动步伐。而其余暂时不知道怎么处理的人，也开始假装没听见路易斯口中吼出的对于那些想要叛变之人诛杀的命令，目光躲闪着。

终于，路易斯停止了怒吼，双目赤红的瞪向了林源，如同困兽般一阵低沉的话语从他口中发出：“这是你逼我的……这是你逼我的！”

随着他狰狞的表情，林源目光猛的一凝，来不及叫瓦本进行攻击，路易斯已经狠狠一掌拍在自己胸口。

而原本挂在那的一块白银色水晶饰物，也化为粉末从指缝中滑落。

下一刻，一股林源陌生而又熟悉的波动从路易斯身前传出。

空间魔法？

心中惊疑不定感觉着四周空间元素开始急剧的朝着路易斯身前聚集，林源刚想出声叫大家退后，却发现众人已经很自觉的向后跑去。

而本来已经准备出手的瓦本，也因为感觉到前方那强大的魔法波动而停下了脚步，死死的盯住了那道在半空中逐渐成形的门状物体。

但没等看清空间门中出现的是什么东西，一股强横的威压从其中穿透而出。

紧接着，除了瓦本外，其余众人均是身体一颤，仿佛肩上突然出现一座大山般，浑身状态不及开始的一半。

领域！

先前在瓦本身上感受过这种压迫感，林源瞬间就将二者联合了起来，脸上明显出现了一丝慌乱。

而他身后的拜尔和弗林斯两人，虽然要好上那么一些，但是在看见从空间门后出现的那道身影后，瞳孔却猛的一缩，面色苍白的惊呼出声：“是他！”

随着两人的话语，林源也终于看清了出现之人。

那是一个精瘦的老者，全身毛发雪白，身穿一件宽大的金色法师六星芒袍，冷峻的双目间带着一道鲜红的火焰型印记。

不过这只是外表，让林源惊骇的却是他此刻的状态，缓缓漂浮在空中不说，整个人看起来时隐时现，如同一团薄云般。

一张平静的看不出任何表情的脸淡淡的扫过场上的所有人，老者目光停在了林源身上，带着一丝玩味打量了他半响之后，老者收回目光，低头俯视路易斯和他身边同样全身微微颤抖的西文等人一眼。

“一群废物，占尽优势却搞到如此田地。”

伴着他的话语，一道狂风从老者体表席卷而出。

如同被巴掌扇到脸上般，路易斯几人口中发出一声闷哼，被狠狠的击飞出去。

语毕，老者不再看躺在地上直哼哼的几人，再次将目光投向了林源：“想不到小小一个莱恩国居然能出现如此天才人物。实在罕见！”

“小源，这人就是暗月帝国那名圣魔导士。”在林源皱眉的同时，拜尔已经来到了他身边，满脸紧张的低语提醒道。

“有什么特别之处？”虽然此人跟先前的西文同级，但林源此刻已经明显感觉到了其中的差距，而且对方既然敢单独现身这种场合，肯定是有恃无恐。

“我也不是太清楚，不过他最大的优势就是能在天空自由移动，当初我们国家那些顶级战力，全是因为这样才被擒获。”

“听说，我国寻找多年的人被你藏了起来？”没给两人太多的时间私语，老者低沉的话语传了过来。

脸色猛的一冷，林源双目向老者直视而去，一股浓烈的杀意毫不掩饰的透射而出。

对方此刻敢在众目睽睽之下现身，林源可以想象如果现在不把他解决掉的话以后会是什么样的情况。

对于林源的杀意，老者眼中却充满了讥讽之色。嘴中一声冷哼，一道快若闪电的疾风之刃毫无征兆的在半空中成形，转瞬出现在了林源身前。

砰砰！

两声闷响，林源和挺身挡在他身前的拜尔身上护罩一阵剧烈的颤抖之后，被那巨大的惯性抛飞出去。

同时，老者的身后也传来一声低吼，瓦本疾驰而来，脚下猛的一踏，手中带着一道银芒狠狠的划向了老者背心。

面对同级战士的背后偷袭，老者却脸上却丝毫没有紧张之感，身形微微一晃，已经出现在三四米外。随之口中一句急促的咒语响起。在瓦本还没落地之前，一道由风元素形成的利箭击中了他的背心。

体表护罩一阵颤动，瓦本向前踉跄好几步。不过好歹他也跟老者同级，对方如果凭着这样的速发魔法就想搞定他的话，也有点不切实际。

嘴里一声怒吼，瓦本转身就要继续跃起，却发现老者已经再次拔高的身形，并且飞快的朝林源的方向移动着。

心中暗自叫遭，他紧紧的跟了上去。

而此时的林源和拜尔也已经从地上爬了起来，但没等他们站稳，又一道疾风之刃再度袭来，而且这一次的速度更加快，两人毫无悬念的再次同时被击倒在地。虽然防御还是没有破掉，但明显开始摇摇欲坠。

接连两次毫无还手之力，也让林源心头火起，双眼猛的一瞪，落地之前一道魔法神箭也毫不示弱的朝着老者第三次出手的疾风之刃轰去。

如果真要比的话，魔法神箭和疾风之刃速度几乎差不多，但是攻击效果却天差地别，林源身处领域中，实力被削弱之后，根本没办法去躲避魔法。而老者，仗着天空的优势，轻轻一动就躲了过去。

但接下来，他却嘴角一挑：“既然一级魔法对你没用，那试试我这二级魔法！”

话音落下，老者脸色一禀，口中一句耗时不到一秒的吟唱出口，众人只觉眼前闪过一道流光，林源却如同被巨锤击中般，口中狂吐一口鲜血，狠狠的被那光点砸入了地面。体表的护罩一阵闪动后，除了七彩琉璃罩，其余通通破碎。

还未等林源陷入地面引发的灰尘散去，老者第二道魔法再次出手，而此时，瓦本也已经冲到了林源前方，身形猛的一扑，堪堪挡下了这致命的一击。

冷冷一笑，老者丝毫没有因为瓦本的阻挠而懊恼，身体再次向上移动，转眼就已经如同一阵风般上升到一个瓦本绝对无法通过跳跃抵达的高度。

扫视一眼地面上已经将林源团团围在其中的众人，老者口中再一次快速的吟唱。

而那尖锐的魔法振幅，直让大家脸色一变，一把将林源从坑中拉出，瓦本带着他朝着空旷之地狂奔而去。

随着他们的移动，老者还在吟唱的身形却诡异的缓缓移动着，目光紧紧的将两人锁定在了其中。

下一刻，一道黑色的龙卷风骤然在他身前成形，朝着二人当头罩下，越滚越大的旋转风暴中黑色的风刃疯狂的围绕着天蓝色护罩一次急剧的切割而过，竟发出一连串金铁交鸣的吱嘎声，两人如同风雨中的一叶扁舟般岌岌可危。

“哼，天才，没了其他人的保护，你就是一个没用的废物。”风暴之后，虽然将瓦本的斗气护罩消弱到只剩淡淡的一层，但却还是没有破去防御，老者脸上露出些许不满之色，冷哼道。

第一百三十三章虎落平阳被犬欺

第一百三十三章虎落平阳被犬欺

“你好意思，七老八十的人跟我一个十五岁的人比，不知是你脸皮厚还是我脸皮厚！”终于从一连串的打压中回过神来，林源皱眉看了一眼口中喘着大气的瓦本，知道这样下去不行，也同样对着老者吼道。

“看你能嘴硬到何时！”被如此反驳，老者脸上露出一丝怒容，高高举起了手中的法杖，林源惊恐的发现，连他身边的风元素也急剧的朝着老者涌去。

这阵势，应该不用猜都能判断出对方即将出手的魔法肯定是四级。

轰轰轰！

接连三道魔法神箭，成品字形朝着空中开始念动咒语的老者而去。

眼中露出一丝轻蔑之色，老者身形一阵模糊，在三道神箭抵达的前一刻飘向一旁，而口中的咒语，却丝毫没有停顿。

突然，他脸色一变，高昂的吟唱之声嘎然而止，两袖间卷起一阵狂风飞速朝着前方闪去。

下一刻。晴空中一道粗大的闪电伴随着巨大的雷鸣声穿过他刚才所站之地，重重的轰击在了地面上。

“不过如此！”林源故作轻蔑的一笑，自己这闪电虽然面对这种级别的强者效果有限，但对方身在半空中毫无着力点，就算能防下，也可能会受到急剧的震荡。

“既然这样，我就好好陪你玩玩！”脸色一冷，老者再度吟唱，却不再是四级魔法。而且攻击方向，也不是林源他们，在众人反应过来的时候，那由上百道风刃组成三级魔法已经呼啸着涌向拜尔等人所站之地。

“该死！”无缘无故被攻击，几人脸上闪过一丝慌乱，暗骂一声后四散而逃。

然而三级风系魔法的速度，却绝对不是依然身处领域中的他们能躲的过的。

噗噗声中，众人斗气护罩纷纷破碎，一朵朵血花随着风刃的穿插在他们身上绽放出来。

待魔法效果消失之时，除了两名海洋剑士，无一人还能站立。

眼见如此一幕，林源只觉气血攻心，口中发出一声长啸，从瓦本身后冲了出来，精神力将对方牢牢锁住之后随着他的眼光所及，天空中同时爆发出四道雷霆之音。

脸色微微一变，老者顾不得向林源炫耀自己的战果，双袖鼓动间再次开始躲闪。

然而，林源那几些闪电却不像他预料中的一样混在一起劈下，在他手忙脚乱的一连躲过了三道之后，却惊骇的发现，自己这次躲避的方向，正好出现在了第四道闪电下方。

砰，一声巨大的闷响声中，老者体表的透明护罩闪过一道强烈的光华，剧烈颤抖的同时身形猛的下降了五六十米。

没想到效果这么好，林源眼前一亮，趁着闪电击中老者产生的短暂麻痹效果，两道闪电再次在他的凝视下从天而降。

“这什么速度！”堪堪躲过其中一道却被第二道再次劈中，老者慌忙稳定身形的同时眼神渐变。

开始从路易斯胸口佩戴的那块传送水晶中他虽然能看见林源释放魔法的速度惊人，但却没有见过他使用二级魔法，此刻亲身感受，不得不震惊，如此威力的魔法，就算让他来用，也至少需要吟唱一秒左右，这少年居然毫不停歇的连放六道。

不过下一刻，他却笑了出来，因为他能绝对的肯定，对方魔力已经耗尽。

狂笑着避过瓦本眼见有机可乘的偷袭，老者再次升空，待回到刚才的那高度时候，口中的魔法已经成型。

还是刚才对拜尔他们使用的那个范围风刃术，却将林源方圆上百米全部笼罩了起来，没有瓦本在他身边，除了死，老者想不到对方还能怎么挣扎。

不过今天从一开始就注定的惯性意外，这次也肯定不会破例。

早在知道自己魔力耗尽的一刻，林源就已经将一张圣殿卷轴捏在了手里，对方的嘴唇刚一颤动，圣殿传送已经开启。

唰唰唰！

暴雨般的风刃冲刷在地面的前一瞬间，林源刚好来的急对老者投去一个鄙视的眼神，然后消失。

没想到对方也有空间卷轴，老者脸上胸有成竹之色猛然消失，带着一丝怒火用精神力检查过那满目疮痍的林源先前所在之地后，狠狠的咬了咬牙，目光射向了远处的各大家族和军队，脸上闪过一道残忍的笑意。

他这一眼神，再次让瓦本等人脸色剧变，毫不犹豫的，朝着军队方向奔去，在这样一个拥有飞行术的圣魔导士面前，只要对方魔力还未耗尽，所谓的军队，实在跟蝼蚁没什么区别。

仿佛感觉到瓦本的存在对他来说始终是种威胁，老者飞出一段距离后又停了下来，双手合什抱在胸前，风元素急剧的汇集间，身前出现了一支如同实质的修长箭羽。

随着元素能量的越来越多，箭羽由开始的灰白色朝着透明缓缓转变着。死死的锁定住了瓦本那还在飞速奔跑的后背。

“受死！”

轰！

利箭发出的一瞬间，仿佛配合他的威势，天空中响起一道炸雷。

仿佛意识到了什么，老者身形一震，本来十拿九稳的利箭化为一道流光向右偏离了一点，擦着瓦本的肩膀在他旁边的地面上射出一道直径一米，深不见底的隧道。

待瓦本全身冷汗直冒的回过头时，他却惊恐的发现，刚才那偷袭之人已经被一道闪电击的猛的下降了上百米。而且这下降趋势，还在继续。

本来应该一闪而没的白色闪电，此时如同一道绚丽的纽带般直惯天地，而作为天地链接坐标点的老者，在一声声雷霆怒吼中，从天空直接被轰击到了地下。

于此同时，瓦本耳中林源的急促的呼喊声也传了过来：“快动手！”

没有丝毫迟疑，瓦本身上斗气猛然爆发，身后带着一条长长的幻影，朝着老者坠落之地直冲而去，而且在还没到达的前一刻，一道锋利的刀气已经透体而出，攻入洞中。

然而，这落水狗明显比两人想像的要强大的多。

就在瓦本准备飞身扑进去一举干掉对方的时候，一道无比危险的气息却迎面扑来。

下一刻，无数风刃旋转着从洞中涌出，直接打断了他即将出手的攻击，同时，一道黑色的身影也从坑洞中怒喝着冲向高空。

果然，还是没办法要他的命！

看着天空中浑身被电的漆黑毛发一片焦糊的还怒吼连连老者，林源一边叹息着一边往嘴里狂灌着瞬间恢复药剂。

“小子，我承认我是小看你了，不过，今天你必须死！”可能是生平第一次如此狼狈，老者双目赤红的看着又开始补魔的林源，一字一顿的低吼道。

“有没有听过一句话，虎落平阳被犬欺，意思就是再强的人，一旦离开了自己的地盘，他也别想凶的起来，让我算算，你刚才貌似用了不少三级魔法，还有多少魔力来杀我？你还有能力放四级魔法？”林源不屑的一笑。

而瓦本，也在此时来到了林源身前。虽然他的斗气因为这接连的抵挡也消耗的很多，但为了配合林源的话语，调动全身斗气傲然而立。

不仅如此，远处的大军中，一队由大剑士组成的弓箭手团队也飞快的朝这边靠近着。

这一幕幕，让老者心中的那股不达目的誓不罢休的气势陡然降了下去，正如林源所言，刚才那一番消耗，他的剩余魔力已经不多，没人配合自己，在不使用四级魔法的情况下，他根本没办法对付林源，至于卷轴，他身上倒是不少，但不是用他那强横的精神力释放，恐怕也很难破掉瓦本的防御。

思及此，老者咬了咬牙，冷冷一笑，转身朝着军队的方向飞去。

“就算今天杀不了你，我也不会让你们好过！”

“给我把格云瑟家族这些人，全部杀掉！”对方的举动让林源脸上闪过一丝慌乱，然后目光忽然一凝，下令道。

微一迟疑，瓦本没问什么，连同两个海洋剑士朝着惊慌失措的路易斯等人冲去。

而这一动静，却不出林源预料的让老者身形一顿，眼中露出一丝狠意，匆匆回头，接连捏碎两张卷轴将瓦本几人挡了回来，然后降临到了路易斯等人上空。

“小子，你等着，下次见面，我一定让你生不如死！”冷冽的说完这话，老者一掌拍碎了刚拿出来的一块水晶。

开始那种空间波动再次传来，不过这次形成的空间之门，却比刚才大了许多，而且位置正处于路易斯等人身前。

“进去！一个庞大的护罩将众人跟空间门全部罩入其中，老者下令道。

脸上露出一丝如释重负之色，路易斯回头狠狠看了林源一眼，钻入门内。

待最后一个人进入其中之后，老者也对林源冷冷一笑：“记住，下次，就是你的死期！”

“你也记住，下次，我让你看看什么叫废物！”林源鼻中一声轻哼。

光华闪过，空间之门消失，场上短暂的宁静之后，海啸般的欢呼声从四面八方传来。刚才压抑的连动都不敢动的所有人终于迎来了发泄的机会，高声嚎叫着朝林源的方向跑来。

第一百三十四章进宝库

第一百三十四章进宝库

而几个当事人，也是长长的吐了口气，浑身一阵松软。

林源却没有多余的时间停歇，跑过去查看了一下拜尔等人的伤势，一边继续喝着药剂一边对着他们丢起治疗魔法来。

大地剑士就算没有了斗气防御，体质依然比普通人强上许多，所以每个人林源都至少丢了两个治疗才将他们救转过来。

所幸的是，这些人临战经验还算丰富，在斗气护罩被击破的一瞬间已经死死的护住了自身的要害部位，不然林源也无可奈何。

待一切善后事宜处理完毕，林源一行人跟着老皇帝和三皇子回到了皇宫。

一路上皇家父子虽然一直对林源不断的表示感激，但林源却想象的到，这两父子的此刻的心情绝对不会好，二皇子的事不提，光是今天损失的高手数量，就足以让莱恩帝国从一个中游国家直接下降一级，如果没有林源的魔法加持，真正的强者，只剩下瓦本一个。

接下来的宫廷聚会，所有人都差不多在围绕着林源转，不管以前认识不认识的各家主们，此刻都殷勤的不住对林源敬酒或者拉关系。直到最后老皇帝将林源单独叫到内廷，才算解脱出来。

带着一丝疑惑跟随着老皇帝来到一座巨大的门前，两人停了下来。

“大师，救命之恩无以为报，此地是皇室宝库，里面陈列着数百年来皇家搜集的各种宝物，看看有没有对你有用的，随意挑选。”此刻的老皇帝在林源面前，已经没有了身为一国之君那种高高在上的感觉，带着笑意出声道。

眼前一亮，林源惊诧的看了老皇帝一眼，却丝毫没有谦虚的样子，压制住心中的兴奋平静的点了点头，虽然明知道对方这是想进一步讨好自己，但此刻双方已经是一条绳上的蚂蚱，就算林源不想再卷进国家之间的斗争间，但是为了一家人的平安生活，真正遇上问题的时候他也必须出头，所以这里的宝物，他不要白不要。

林源这态度，让老皇帝脸上涌出一丝喜色，连忙命令身后的护卫打开了宝库的大门。

与想象中的金山银山不一样，大门开启的时候，并没有耀眼的光华，但那一件件古朴黯淡的物品，在林源看来绝对比金山银山好上千百倍。

七色磷，忘神草，天罗炎根……

武器装备林源没怎么去看，第一时间找到了其中的药品架，一个个极品水晶打造的物品盒中那些散发着莹莹光泽的奇珍异草，让他双目为之一亮。

以前通过和三皇子接触，让他下意识的认为皇家也就那样，拿不出多少好东西，不过此刻看来，完全不是想象中的样子，就目前看到的来说，基本上都是三阶药草，而在其中两个白玉打造的盒子中，他还发现了四阶药材。

看着林源那欣喜的目光，老皇帝脸上也满是兴奋之色，好东西，自然是要交给识货之人才行，这些药材祖祖辈辈就开始收集，但是帝国却从来没出现过几个在药剂方面出众的人物，所以基本上没舍得动用，现在有了林源，他心中巴不得林源将他们全部炼制出来，自己作为药材提供者，就算只要一半成品药剂，也至少能挽回一点颓势。

不用想都知道老皇帝的心思，林源当然不会客气，将药材全部打量一遍后满意的点点头：“这些，我全要了！”

“好！”老皇帝爽快的出声。

搞定药材，林源视线落到了那些魔法装备上，不过这一次，他却不是太满意，因为这其中最好的，才二阶，而且只有两件。

到现在为止，林源身上装备的，依然是奥比那些，不过圣皇殿流出的装备，就算垃圾，也绝对是精品。

就拿戒指来说吧，林源手上现在带着的一枚黑耀指环，虽然只增加一阶精神力，但他的效果却是可以与任何装备匹配，不像一般的装备因为其中魔法阵和构造不同，很容易相互干扰，导致发挥不了效果。

不然就算一个菜鸟法师身上穿戴个几十件一阶装备，恐怕都比的上法神的精神力的，哪来魔法师地位超人一等之说。

当然，林源当初也干过这事，但那时他身上佩戴的都是效果微乎其微的东西，那样的垃圾货，本身就没什么功效，所以上面的魔法阵根本没影响到其他装备的资格。

在一大堆装备中挑挑捡捡半天后，林源也没发现几个真正适用的，最后在两件二阶装备中拿了一个可以与上次皇帝给他的那条二阶项链所匹配的手镯。

戴上它之后，眼前这堆华丽的装备因为属性不合对林原来说却已经彻底沦为了废品。

想了想，林源却没有就此收手，又在其中拿了两套一阶火系魔装，反正不拿白不拿，奥比他们作为自己的手足，也不能亏待了他们不是。

最后，林源又在剑士装备区给拜尔他们挑选了几件在他看来还将就的装备，走出了宝库。

而跟在他身后的老皇帝，也长长的松了口气。带林源来这里之前，他也犹豫过，毕竟以林源现在的身份，就算对方要将这宝库搬空他也没办法反对，而林源除了药材点到即止的表现，也让他确定，这少年不是那种贪得无厌的人，至少，对于不适合他的东西，他不贪。

而这段时间的观察可以发现，林源除了对亲人很紧张之外，权势之类的，他没什么兴趣，只要不贪这个，自己还有什么舍不得的。

派人将林源选出来的装备直接送到他府上，二人又回到宴席上，此时，晚宴基本上已经接近了尾声，跟大家寒暄几句之后，林源匆匆回到了家中。

几分钟后，一阵空间波动传来，在圣皇空间里担忧了一整天的伊莉莎等人发现自己已经回到家中，而林源完完整整的站在自己面前后，均松了口气。

待林源将白天发生的一切细细对他们描述之后，众人只觉如同听天方夜谭般，居然连暗月国的圣魔导士都跑出来了。而且还被林源这中级魔法师给吓走了。

“现在这里的事情终于解决，我们是不是应该回南开城了？”虽然林源为了避免大家担心，说的时候尽量避过自己凶险的时候，但众人都不是傻瓜，那能想象不到当时的情况，迟疑半响后，伊莉莎跟皮皮鲁奥比他们交换了一下眼色，出声道。

林源摇了摇头：“这地方其实我也不想多待，但是现在还不能走，因为我有预感，事情还没完。”

“什么事？”几人脸上一惊。

“说不清楚，不过你们可以想一下，对方既然能因为路易斯他们放弃了灭掉我莱恩一只大军的机会，肯定有他的目的，我想等知道对方下一步的动作后再走，而且今天老皇帝给了我不少药材，我至少要炼制出一部分给他才行。”林源解释道。

此话出口，除了奥比，其他人都理解的点了点头。

“有什么事要说吗？”林源疑惑的看了他一眼，问道。

“上次听你说南开城已经被路易斯他们控制，现在人不见了，我担心父亲他们会出事，想提前回去看看！”奥比眉头微皱的出声到。

犹豫了一下，林源目光扫过众人，点了点头：“也好，我想就算对方有动作，也不至于这几天就攻过来，让弗林斯陪你回去吧。”

说完，林源好像又想起了什么，转身回房拿出了先前在宝库中为他和弗莱舍尔挑选的魔法装备。

说是一套，其实不过是四件，一条项链，两个戒指，一把魔杖。但这，已经是普通装备里面最好的组合，有些质量差点的一阶装备，甚至只能佩戴两件，或者一件。

接过装备，两人脸上一阵欣喜，在这之前，知道自己的装备只有装备在林源身上才能发挥最好的效果，他们乐的如此，不过自己没点防身的，却未免有些美中不足，现在有了这一套，也算圆满了。

当晚，因为要确定以后的发展，林源也好好统计了一下现阶段自己拥有的力量。

魔法师，自己人有三个。

奥比：初级法师，加上装备，属于中级法师。

弗莱舍尔：大魔法师，加上装备，媲美魔导士。

自己：本身实力高级法师，身上装备着一条增加二阶精神力的项链和一个一阶戒子，光算精神力的话，林源已经突破大法师，差一阶到魔导士。

魔力方面由于还没研究出永久加强魔力的药剂，所以差了点，但身上其余的五件都是增加魔力的一阶装备，还是比的上一个大法师，而且在消耗魔法方面，他的一个霹雳闪电比这时间的二级魔法几乎少用一倍的魔力。

所以综合算起来林源无论在精神力和魔力方面都已经接近魔导士，各种再增长一阶的话，基本上就能突破，但是跟暗月那圣魔导士比起来，还是差了太远，因为他身上有装备，别人身上肯定也有，而且飞行注定了现阶段的林源如果不是遇到那天那种情况没办法对付他。

想到这，林源不由回忆起自己的飞行术，不过想想需要的等级，现在也只有望洋兴叹，五级，等自己到那个级别，别说圣魔导士，就算法神站在面前，他也不会怕。

第一百三十五章谁才是输家

第一百三十五章谁才是输家

其实真要算魔法师的话，上次抓回来那大法师老头也可以说成是正式到了林源座下，不过在没有让他心悦诚服之前林源肯定不会把他真正当成自己人。

再说战士，也就拜尔弗林斯两个大地剑士，但在林源手下他们的实力自然得向上翻一翻，经过魔法和风行药剂加持，几乎赶的上海洋剑士。这还是不算刻刀的结果。

至于其他，卷轴雕刻，只要用魔力雕刻，再有图样的话，就算五级卷轴，他也能弄出来，但真正能引发魔力共鸣的，却只有三级以下卷轴，当然，圣殿卷轴除外。

药物方面，普通药剂，从一到五阶基本上没问题，难的是永久性药剂，虽然已经成功做出来过强效精神药剂，但后面的级别如果不是材料足够的情况下，他想要一次性成功估计也很难。

最后是装备制造，刚刚涉及，却已经止步，但这却已经被林源定为在找到更好的药材炼制高级永久性药剂之前的主要发展方向。

别看现在他身上的装备已经饱和，但那只是对普通人来说，因为圣皇口中的装备，分为三个等级。

第一级，现在大陆上普遍流行的货色，因为其属性魔法阵相互干扰，会限制装备数量。所以阶位越高越难得，林源如果能做出三阶或者更高阶装备的话，效果也不比永久性药剂差。

第二级，大陆罕见型，装备间相互不会干扰，就像林源现在身上那几件圣皇殿中流出的一阶装备，只要身上有空位，就可以一起装备上，不过这样的装备的制造就算只是一阶，也绝对不会比普通装备三四阶简单。

第三级，光环型，要说这种，那对普通人来说绝对是神器级的存在，何谓光环，就是群体效果，如果那件装备的属性是增加一阶精神力，那么，除了佩戴者以外，身边的友军也全体增加一阶精神力。在这样的逆天效果之下，可以想象他在世人眼中会处于什么样的作用。

正因为如此，所以林源在了解过其中的差别之后将装备制造的学习提上了日程，毕竟对于任何东西来说，开始总是提升最快的阶段，再说要开启圣皇殿初级禁止，必须全面发展。

将这些东西在脑中整理了一遍，林源不再多想，拿过了一张线条细密的图纸和空白卷轴，开始参照着一笔一划的勾勒起来。

现在的他，在雕刻上如果要更进一步的话，必须用这种笨办法慢慢来，而且，这还不是他想不想的问题，暗月帝国那名圣魔导士被搞的如此狼狈，肯定很快就会动手，而现在帝国顶级强者走了一大半，要想在幻境战中胜出，林源能想到的方法，只有依靠卷轴，而且是四级卷轴。

用心之下，林源总是感觉不到时间的流逝，到他被一阵急促的敲门声惊醒的时候，已经过去一天一夜。

打开门第一眼看见的，就是三皇子那充满急促略带苍白的脸。

“什么情况！”林源皱了皱眉。

“格云瑟家族，拉西莫家族，加兰德家族，比丘家族……帝国西部共计十一个家族叛变，纷纷投向暗月帝国，连带他们的领地，帝国版图直接缩水三分之一。”三皇子深吸一口气，出声道。

“怎么会这样？他们叛变关领地什么事？再说，一天时间就够？”林源脸色也是一变。

“不是一天，是三天，你不知道，在三天前，暗月帝国就已经向这些区域发动了幻境战，但当时涉及到一些重要区域，那些家族都在派人抵挡，互有攻守。当时我们的视线被格云瑟故意放弃抵抗的边缘城镇所吸引，觉得那些家族总不至于自己的核心城镇也放任不管。却没想到他们早有预谋，在路易斯他们被带走后，全部放弃了抵抗，导致一天之内全部被占领。我们根本来不及救援。”说着这话，三皇子脸色更加难看。

“你的意思是，随着领地的失去，那些家族也自然而然变成了暗月国所有，而且也不能过去追杀？”林源似乎想到了什么，脸色一沉。

“没错，现在那些地区已经是暗月国所有，按照环境战规则，失败一方可以选择将领地内人或者东西转移到没失守的城镇，但是那些家族却没一个人这么做，所以这明显是叛变。”三皇子点点头。

听着这话，林源不禁咬了咬牙，眼中的射出一缕寒光。

格云瑟他可以不在乎，但是加兰德，却绝对不能放过，本想着等知道暗月帝国的动向后就亲手灭了他，没想到等来的却是这样的结果。

“那暗月帝国有没有进一步的动作？”半响后，林源冷静下来，目光阴沉的问道。

“暂时还没有接到国战的申请，不过对方似乎还没放弃用低级幻境战的方式吞噬我们这边的城镇，而且最可恨的是那些发动战争之人，正好是叛变过去那些！”三皇子咬牙切齿道。

“很好，这一切，恐怕都是对方前天有恃无恐的原因，现在看来，不管当时我们有没有赶跑敌人，都是输家！”林源冷声到，到现在他才发现，在阴谋诡计这方面，是多么的幼稚。

“你这次来，是想？”见三皇子唉声叹气的，林源又问道。

“是父皇让我来问问你，如果对方发动国战的话，你有没有办法？”想起正事，三皇子脸上带着一丝期盼但更多的却是担忧。林源的手段他多少知道，但凭着几个战士想更拥有卷轴神匠，还有圣魔导士的暗月斗，他实在没什么信心。

“对方如果要申请幻境战，最快需要几天？”

“十天，国战不比低级幻境战，会给两国一定的时间赶到边境然后才开始。”三皇子见林源没有直接否定，眼前顿时一亮，急忙回答道。

“好就十天，回去告诉陛下，现在所有精力放到边境防卫上，到时候我会给他一个满意的答复！”一番思索后，林源点了点头。

第一百三十六章奔雷诀

第一百三十六章奔雷诀

得到这样的消息，三皇子欢天喜地的离去，林源则接连耗费了三张内殿卷轴才将所有从皇室宝库中拿出来的材料一麻袋一麻袋的搬进了圣皇空间中。

接着对家人吩咐了一下如果没有大事不用叫自己后直接进入了空间。

十四倍流速，这是林源在喝下两瓶精神力药剂再加上那个二阶手镯后能达到的最大时间改变，一百四十天，接近半年，让自己找回当初的状态，基本上已经足够。

在他闭关后的第二天，莱恩帝国进入了备战状态。

各家族派出的增援部队纷纷抵达西部边境，与被人拿来当枪使的那些叛徒火拼着，虽然明知道这样的战斗不管是输是赢最终吃亏的都是自己，但大家却只能死撑。

而林源预计中的国战申请也在他闭关后的第二天传到了皇帝耳中，不过知道三皇子昨天带回来的消息之后，他能做的除了安抚民心，只有等待。

圣皇空间中，林源如同一个上满发条的机器般，基本上三天才休息一次，但所有精力，却并不是全放在卷轴雕刻上。

魔药制造，装备炼制，魔法修炼，以及斗气修习这四个篇章在经过一番合理的整合后被林源很好的衔接了起来。

此刻，林源正站在大殿前面的那片空地之上，双脚平行下蹲，两手收于腹下，抬头扩胸，目光直视前方。

一呼一吸间悠长而持久。

如果可以看见的话，在他体内，由精神力和魔力组成的一道如同推进器般的能量流正顶着一道芝麻粒大小的赤色光点艰难在身体比较宽大的几条经脉中缓缓前进着。

随着那光点的运动，林源的身体也在微微颤抖着，似乎承受着巨大的折磨，特别是每当光点从一条经脉进入另一条经脉的时候，他更是牙关紧咬，脸色发白。

就这样维持着马步姿势接近五个小时后，林源苍白的脸上露出了一丝喜色，在他内视的目光中，那颗芝麻粒大小的赤色光点终于在全身各大经脉中按照自己的强行推动运行了一圈。

这一轮的运行结束，那斗气光点也以肉眼可见的速度大了整整一倍，并且开始缓缓在经脉中自动滑行。

兴奋的捏了捏拳头，林源扭头看了那圣皇雕像一眼，目光中透露着古怪。

他实在想不明白，怎么什么事到了圣皇手里，都能用世人匪夷所思的手段展现出来。

就像这斗气修炼，寻常人如果要成为剑士最好是从小开始练习，就算资质上佳的人物，也至少要半年或者一年坚持不懈的努力才能成功培养出气感，也就是第一缕斗气。

而圣皇的方法，却是直接用几种世面常见的药材炼制出一种可以让人跳过这一步骤的药剂。

接下来，就是林源现在做的这个，调动体内的精神力和魔力，以强横的手段推动第一缕斗气运行壮大。而这个过程普通人要完成也需要不少时间。

其中更大的差别，却是这样推动运行的斗气基本上杜绝了走火入魔的可能性，即使再难的斗气秘籍也不需要去探索修炼方法，直接按照路线强制搞定。

最恐怖的是，经过这样练出来的斗气在最初一段时间的领航让斗气总量达到在经脉中首尾相接后，完全可以依靠惯性自动运行下去。

之所以用恐怖来形容，是因为这里的自动不同于一般剑士那种必须要在修炼状态下才可以让斗气运转，而是无时无刻不在运转，吃饭，睡觉，只要你活着，就在修炼。

可以想象这种模式到了最后，那名修炼者会达到什么样的状态。

至于刚才林源的马步姿势，只是为了配合斗气运行而已，按照圣皇的说法，保持这种姿势，可以保证全身筋脉的流畅程度最大化，减少斗气冲击筋脉时带来的不便。

休息好一会后，林源收回胡思乱想的思绪，也没再继续牵引斗气壮大，转身回到的桌前在凳子上盘膝坐下。开始今天的第二项功课，冥想。

刚才的一番牵引，看似简单，但所消耗的精神力和魔力却大的惊人，惊人到短短五个小时，就几乎让两者双双透支。魔力也许用瞬间回复药剂来填补，但精神力，却必须靠冥想来回复。

正所谓圣皇出手，必属经典，就算冥想，也绝对有过人之处。

只见随着林源的入定，四周的空间中的元素也开始活跃起来，争先恐后的投入到林源那用精神力构架起来的一座魔法阵中。

让人惊奇的是，与其说那是一座魔法阵，还不如说是个游乐场，大量的元素进入其中后表现的更加兴奋，在那一条条运转的精神力光带上如同小孩般上蹦下跳着。

而他们的活跃，也滋养着林源的精神力不断恢复并且壮大，到结束冥想的时候，不仅状态全满，甚至还感觉到稍微提升了那么一丝。

休整之后，林源开始第三课，装备炼制，但经过上次的教训之后，他却不会再轻易出手，而是像炼药一般，将先前带进来的那些矿石之类的置于冷炎之中，一边排除杂质一边细细的感受那种矿物的材质以及纹路。并思考着自己如果动手，要用什么样的方式和力道才能让这种材料将他的作用发挥到最大化。这一项，也是出色的装备制造师必须着重注意的。

最后的卷轴雕刻没什么好说的，既然打定主意重拾基础，势必不可能走捷径。

如此循环，时间一天天过去。

到临出关前两天，殿中的林源终于发出一阵惊喜的欢呼声，因为耗时三个月，他终于靠着日复一日的牵引让体内的斗气达到了首尾相接的地步。虽然链接起来的斗气细的可怜，甚至加在一起总量连一个低级战士都不如，但这却是一道能自动运行的斗气，而且它是按照圣皇无忧生前自创的神级密典奔雷诀在运行。

何谓奔雷诀，按照书中的描述，奔雷一出，雷电加身。无与伦比的速度，毁天灭地的攻击力，直接让他凌驾于这世界的五行斗气之上成为恐怖的代名词。

第一百三十七章奇迹

第一百三十七章奇迹

有的必有失，功法强悍的同时，它的练习，也绝对不是一般人可以想象的，就他现在这种斗气自动运转状态，在整个修炼过程中，只能说是最基础的东西。

奔雷诀共分9层，第一层就是斗气自动运转，不过仅限于身上的几大经脉中，由于脉络宽广，倒不是太难。

而第二层开始，则是冲击奇经八脉。直到第六层让全身经脉浑然一体。

六层往后，开始淬炼骨肉，筋膜。最终将全身打造成一个每一个分子中都充满斗气。

可以说，到了那时候，奔雷诀修炼者，可以算是真正的雷电加身，所向睥睨。

这一切，说起来容易，但是顺利晋级第一层的林源却可以预料到后面的难度。

特别是看着书中的介绍，从第三层开始，每次冲击的手段都各不相同，但绝对恐怖。

就拿第三层来说吧，要冲击的是几条关键而有细小的经脉，所用方法，则是引天雷轰顶一举突破。

而在这过程中，只能依靠肉体接收天雷。稍有不慎，恐怕怎么死的都不知道。

即便如此，但林源在久经挣扎之后，还是坚定的选择了这套功法，因为在他心中，圣皇既然将这套功法留给了自己这继承者，就绝对不可能将对方置于死地，要练，当然练最好的。

检查一遍斗气运行情况，林源满意的发现虽然现在自行运转的速度比不上由魔力牵引的流动，但这只是斗气微弱的原因，只要给他一定的时间壮大，速度肯定会越来越快。

试着调动了一下斗气，他脸上不由露出一丝喜色，原本以为如此微弱的斗气派不上用场，却没想到肌肤表面居然也能透出一道赤色中带着淡淡紫霞的光晕。

双脚猛一发力，林源朝着大殿的尽头窜去。

霎时间，他直觉体内那一丝斗气猛然爆发出惊人的能量，在那股能量加持之下，他速度比之前陡然提升一倍，几乎已经达到了给自身加持过魔法和风行药剂的地步。

对比了一下这世界各级剑士的普遍速度，他这第一层奔雷诀，居然已经跟一名大剑士不相上下。

想到这，他不由微微一愣，因为按这样推断只要奔雷诀练到第六层，就已经堪比剑神，那后面三级……

猛的甩了甩头，林源抛去那些不切实际的想法，自己这完全是在异想天开，圣皇三十岁创出奔雷诀，但是到六十岁才达到第六层，自己就算再快，恐怕也是一二十年后的事情了，抓紧时间做正事才是正道。

转身回到桌前，林源一番冥想之后，直接提起了刻刀。

前面经过上百天的练习，他终于找回了当初的那种感觉，后面这段时间，以七八天一张的速度雕刻出了四张卷轴，不过其中带着卷轴之光的，只有两张，所以他必须在出关之前再雕刻出一张才行。

此时的他，如同变了个人般，凝神静气间，双目中那张已经完成三分之二的卷轴如同上面被放上显微镜，不断变大着。

手指轻轻一动，四周那早已跟林源变的异常熟悉的元素自觉的汇聚过来，依附在星辰之刃那锋利的刀尖之上。并随着刀锋的滑动轻轻颤抖着。

这种状态，也是林源两天前才完全领悟出来的，就像圣皇说所的那样，全能者，每一项技能都息息相关，相辅相成。

能雕刻出好卷轴的人，一定是一个不错的法师，只有这样，才能保证在雕刻过程中充分注意到卷轴跟魔法之间的联系。

而战士的实力，又保证了雕刻时下刀的精准性和稳定性。

至于对材料的掌控力和药剂学中的微操练习，则可以最大限度的保证在雕刻过程因为卷轴材质而引起的任何一点误差。

这一切，现在的林源虽不至于全部融会贯通，但已经多少有些感悟，而且前面就这个四级魔法研究了上百天，完全能弥补其中的缺憾。

两天时间一转眼过去，当林源长舒一口气最后一笔悄然落下的同时，他惊讶的发现，眼前的卷轴上散发出一道比前两次成功之时还要强烈的多的卷轴之光。那红通通的光芒将卷轴笼罩，如同一团火焰在燃烧般。

与此同时，更加令他惊讶的一幕出现，从身后那巨大的圣皇雕像双眼中，射出一道金色光芒，将卷轴罩入其中。

紧接着，一道威严的声音在殿中响起，评定结果，完美级。卷轴系初级评价达标。药物系，装备系，魔法系，战士系，空白。

达标？

傻傻的看着金光消失，林源好半天才回过神来，急忙扭头看了一眼圣皇雕像，却没再发现任何动静。不过在他心中，却不再平静。

自己现在做的什么？雕刻，花了上百天准备，用了六天时间雕刻出一张四级卷轴，可以说比埃尔霍夫这神匠还强了不知多少，却才达标。那剩下的三项……

神匠，如果按职业阶级来定，已经等同于大魔导士或者海洋剑士，而自己如果其他四项要达标的话，恐怕至少也需要达到这样的成绩，甚至于，还要超出才行。

一时间，林源刚才心中隐隐升起的一股自豪感又悄然而退。

满脸挫败的看着桌上的卷轴。摇头叹口气。简单收拾一下，带着这段时间弄出来的东西出了圣皇空间。

毫无疑问，三皇子已经早早的等候在了门外，更让人惊奇的是这一次，连老皇帝也赶了过来。而他外公一家人，也齐齐聚集在大厅，跟伊莉莎他们聊着天。

推开门见这么多人注视着自己，林源心情似乎平静了一点，至少，自己没让大家失望。

也不废话，他将随身带出包裹放在了桌上。

“这些东西，应该能应付过这场战斗。”

“这……”看着那破布包裹，大家齐齐一愣，随即脸上有些哭笑不得，能将国宝级的物品用块破布来包着，恐怕也只有林源能这么干。

“这三十张，是我上次用过的那种全状态加持卷轴，10张一套，持续时间半小时，应该足够一张战争之用。”说着，林源将三捆分好的卷轴放在了旁边。

“这些是四阶药剂，风行药剂我就不介绍了，其余两种，是用上次陛下给我的药剂炼制出来的，血红色这种，名叫狂战药剂，喝下之后，五分钟内，斗气恢复巅峰状态，并且提升百分之五十实力。灰白色这种，平衡药剂，是配合狂战药剂使用的，可以让人陷入狂暴状态后依然保持清醒。”

“大师，现在的问题是帝国高手只剩瓦本一位，就算有这些东西，也只够凑出两个海洋剑士，剩下的两个空位……”见林源每种东西都只准备了三分，三皇子瞄了一眼包裹里剩余的三张卷轴，不由有些急道。

林源微微一笑，自顾的拿出剩下的卷轴，轻轻打开，一阵红光映入大家眼帘。

“卷轴之光？天啊！怎么会如此强烈！”在场都是识货之人，自然知道如何分辨卷轴的好坏，不由惊呼道。而看到哪卷轴上的线条之后，三皇子和老皇帝更是直接陷入痴呆状态。

四级！

两人脸上带着一丝不可置信，也顾不得什么皇家形象，齐齐快跑几步将卷轴拿到了手中，一番仔细的端详之后，狂色之色充满眼中。

这一刻，林源完全化身为了两个字，奇迹！什么神匠，什么高手，在这少年面前算个屁。放眼整个大陆，就大家知道的，能在十天之内刻出一张带有卷轴之光的人估计都找不到，更别说三张，而且这上面的光芒，明显比埃尔霍夫的强的多。

见大家看着自己的目光如同打量怪物般，林源微微一笑：“还有多久开始幻境战？”

“两天，现在赶过去刚好来得及！但是这卷轴，似乎还需要附魔吧！”随着林源的话，三皇子似乎想起了问题所在，担心到。

“没问题，现在你们就出发吧，等到了那边捏碎卷轴，一切都会妥当！”说着，林源将一张圣殿卷轴交到了三皇子手中。虽然这卷轴是现在自己最后的防御手段，但是到了此时，除非三皇子想亡国，不然他绝对不可能敢打卷轴的主意。

“那我们应该怎么部署作战人员？”老皇帝见林源一脸沉着，几天来的压抑也消散了不少，暗自对比了一下，有这三张卷轴，几乎已经立于不败之地。但为了表示对林源的重视，还是一脸微笑的询问一下。

“就瓦本和上次跟我一起那两个大地剑士吧，他们提升过一次，比较熟悉提升后的状态，另外再加上三张卷轴，刚好接近五千战力，另外的人随便选。”林源想了想出声道。

“好，就按你说的办。”老皇帝点点头，也不再多言，带着三皇子急匆匆的离开。

而随风大公爵却留了下来，现在他看着这外孙，也不知道说什么才好，作为一个长辈，他肯定希望自己能好好保护林源，虽然林源越强他只会越高兴，但是有力没处使的感觉，却让他多少有些失落。

第一百三十八章完胜

第一百三十八章完胜

仿佛看出随风的心思，林源亲热的拉着他闲聊了良久，然后一家人好好吃了顿饭。

说实话，自从第一张卷轴被雕刻出来后，食物对林源的诱惑感已经逐渐消失，直到这次在空间中天天啃干粮，才再一次升起渴望。

所以那狼吞虎咽的吃相看的大家吃惊的同时脸上也升起一丝笑意，这么久以来，他们总算见到了林源正常的一面。

饭后，林源自然不可能在外面多呆，又回到了空间中。用了十天时间将线条熟悉一遍之后靠着英雄宝典和魔法药剂的帮助成功将三张卷轴上色附魔成功。

接下来的时间，他又刻了几张圣殿卷轴出来，然后回到了现实中，估摸着离三皇子叫自己还有几个小时时间，他吩咐下人出去采购了大量生活物品回来，然后大家一起搬进了圣殿中。

大量的生活用品进入，也让这看起来如同牢笼般的空间多了一丝生气，相信如果以后遇上紧急情况大家住进来也不会感到那么无聊。

在空间中闲聊一会后，三皇子终于开启了卷轴。

没等他进来，林源一家人鱼贯而出。

放眼望去，林源等人现在身处的位置，是一片山脉的边缘，高大的山脚下，此时却驻扎着数十万大军。一座座帐篷整整齐齐的铺成了一片白色的海洋。

随着林源等人的出现，三皇子等人赶紧迎了过来。在老皇帝身边，林源发现了一个他从未见过的壮汉。

壮汉身披金色战甲，刀削般的脸上线条分明，眉宇间的露出一种不怒自威的气势。

不用猜，林源就能确定，这个跟老皇帝和三皇子有几分相似的大汉就是人们口中的大皇子。

“林源大师辛苦了，让我来介绍一下，这是我大儿子莱恩.西隆。”老皇帝热情的介绍到。

“多谢大师救我莱恩于危难之中。”可能没想到林源真的如此年轻，大皇子脸上的惊讶一闪而过，随即对林源深深的鞠了一躬。

对于这样的军中铁汉来说，向一个比自己年幼的人鞠躬只能代表他已经认定了对方。身为一个皇子能有这样的举止，也让林源对他的第一感觉很不错。

客套两句后，众人一起回到了统帅营帐中。

接过林源拿出的三张成品卷轴，老皇帝双手似乎都有些颤抖，看看两位皇子，脸上也满是激动。

“我现在宣布，册封林源大师为莱恩王，他的命令，代表着皇家最高权威，任何人不得反抗，包括我！此封号，永久有效！”谁也没料到的情况下，老皇帝将卷轴分别交到瓦本和两个大地剑士手中，然后转身回到主位，目光扫过在场所有人后，一字一顿到。

这话一完，场上猛的安静下来，大家看向老皇帝和林源的目光充满了震惊，以林源的本事，封王确实没什么好说的，但是那一句‘包括我’中的含义，却实在太过惊人，纵观大陆史还从未有人听说过哪位帝王原意让自己的地位低于人下，更何况还是这位皇帝自愿。

“我想，这个决定，没人会有意见吧？”静静的看了看自己两个儿子的反应之后，老皇帝再次出声道。

随着他的话语，所有人都朝大皇子和三皇子看去，不过此时两人脸上却是异常平静，甚至还流出一丝恭喜之色。

得，这两人都没意见，自己这些小家主有什么资格去提意见，一时间，场上再度安静，直到老皇帝将一顶金光闪闪正前方雕刻着莱恩王三字的皇冠交到林源手中，众人才反应过来，齐齐起身向林源道贺。

而我们的当事人，此时也一脸茫然。即使对所谓的权势不在意，但真当至高之权加身之时，林源心中也多少会有点悸动，身为一个男人，如果对权势无动于心的话，那几乎是不可能的。所以在短暂的犹豫之后，林源坦然接受了这个封号，也在心中暗暗佩服老皇帝的度量，试问这天下间，有几个帝王能做出他这样的举动。

喜庆之意没持续多久，幻境战的时刻来临。

众人来到了山脉前的一座高台之下，高台之上，是一座圆形魔法阵，魔法阵四周，伫立着四根水晶柱。

时间到达的一瞬间，从四根魔法柱顶端同时亮起一道白光朝魔法阵中间的一个核心位置射去。

随着光芒的抵达，原本黯淡无光的魔法阵沟壑逐渐亮起。

一阵细微的空间波动传来，站于阵中的几个出战人员身影逐渐模糊然后消失不见。

“已经开始了吗？”仔细感受了一下四周的动静，林源没再感觉到那几人的存在，对身边的三皇子出声道。

“恩，你注意看那四根水晶柱，他们代表着比赛成绩，比赛时间半个小时，如果在这个时间里四根柱子全部黯淡下去，或者只剩一根，就代表着我们这边失败了。而如果还剩两根亮着，则代表战平，剩下的，不用我多说了吧？”三皇子解释道。

“那从白光变成金光是什么意思？”林源点点头，再次发问道。

“金光？”三皇子微微一愣，随着他的惊讶，四周人群中传出了一阵强烈的欢呼声。

大皇子拳头猛的一捏：“好样的！”

“金……金光，则代表着我们这边已经消灭了对方四分之一的兵力，可是，这才过去不到一分钟……”三皇子吞了吞口水，欢喜的同时也有些不可置信。

但还没等他适应过来，一阵更大的欢呼声再次一次排山倒海而来。

嗡嗡！

连着两声闷响，又是两道光柱金光大作。

“赢了！”老皇帝此时也止不住激动之色，老怀大慰的大笑道。

那些家主们，也一个个喜形于色，跟士兵们一个样，拍手相庆。

只剩四分之一兵力，接下来的一根光柱，在坚持了五分钟后也被金光所掩盖。

欢呼声中，明显还未回过神来的出征之人已经归来。

看着台下那一张张狂喜的笑脸，瓦本微笑的目光却已经射向了林源。喉结上下动了动，心思不禁回到刚才的最后一幕。

进场之后，他们在对方还没惊醒过来之前接连两张卷轴分别消灭的了冲在前面的两名海洋剑士和正要拉开距离的两个大魔导士。

面对如此情况，毫无准备的那名圣魔导士明显慌了神，一阵惊慌失措的躲避之后，想要利用自己的高空优势用四级魔法将对方的几人消灭。

而瓦本，避无可避的情况下，自然只能用卷轴迎击。

传统观念中，卷轴魔法比起临场魔法，威力是绝对会差的很多的，但是这次的卷轴发动后，传统却直接被颠覆，装备精良的圣魔导士所放魔法的威力，居然直接被卷轴给抵消。甚至还强上那么一点，也就是这么一点，直接让那名圣魔导士果断的选择了投降。

这一消息在庆功宴上一经瓦本说出，大家看向林源的目光再次猛的一变，其中也有不少人目光留意到了老皇帝嘴角那一抹得意的微笑，到此刻，他们才终于懂得了老皇帝的深谋远虑。而对于林源，也更加热情的不像话。

圣魔导士又怎么样，有了林源的卷轴，咱们莱恩帝国相当于有了无数圣魔导士。

应付着众人的奉承，林源心中也在思考着卷轴的事，从刚才瓦本的描述来看，他最后使用的，肯定是让自己及格那张，因为朝其中灌输魔力的时候，林源起码比其余两张多用了一倍的魔力，当时还以为是自己灌输出错，现在看来，确实是那些魔力起到了效果。

这一番推测，让林源对卷轴的重视再一次上升到新的高度。如果这样还只是及格的话，那到后面境界提升的时候会是怎么样的一种情况？

怪不得圣皇说在大陆普通境界之上还有其他境界，从这点，就可以直观的看出。

一场国难，在历经几个月之后，终于靠着林源一己之力消散于无形。

发现没自己什么事后，林源一家人也在随风和皇室的一再挽留下踏上了返回南开城的路。

其实以他们现在的身份，整个莱恩帝国已经无所谓那里是家，但是皮皮鲁他们却从小在南开长大，对那地方有着一种深深的眷恋，而林源也不想呆在帝都弄的自己的一举一动都好像被人监视着一样。

莱恩风浪平息，暗月却不可能就这样服输，十分钟不到被一个弱于自己的小国完败，这样的事直接让暗月成为了众国言语中的笑柄。

“欧罗大师，现在怎么办？”

暗月帝国的帝王寝宫中，暗月帝王与圣魔导士平膝而坐，看了眼对方回来后就一直铁青的脸色，小心的发问道。

“只恨当时没能杀了那小子。”老头自从上次被林源那连环闪电烧焦头发胡须后，现在已经完全变为了一个秃子，听对方这样那个一问，嘴里一声冷哼后狠狠说道。

“要不，我们半年后再试一次？”没得到结果，暗月帝王不死心的问道。

“不必，我已经将此事向上面禀告，该怎么做，他们到时候会有通知。”

“上面！”暗月帝王脸色一变。

“不用担心，这次的失误不关你的事，只怪那小子太过妖孽，不过，他现在展现出来能能力已经引起了上面的注意，到时候他们应该会直接采取行动，没有了他，莱恩国，我一个人就能扫平。”老头目光阴狠到。

话回南开，经过两天的赶路，众人回到城中，虽然西部动乱不止，但因为这是林源领地的关系，早在之前暗月的入侵中，老皇帝等人就已经派了重兵把守，所以除了街上多了不少士兵之外，倒是没有什么不同之处。

回到家中，奥比和弗莱舍尔也安然无恙，而奥比父亲和两个哥哥，身上似乎受过伤，但也算平安度过了这一劫。

但此时，这一家子看着林源的目光已经不知道怎么来形容，因为没人能想象到，这个当初作为一名参赛选手去帝都的一星家主在几个月后会摇身一变成为帝国至高无上的莱恩王。

“伯父，不用这么拘束，大家自己人。”见赫尔加等人见到自己后坐也不是站也不是的样子，林源微微一笑出声道。经过这几个月的经历，以前跟这一家子的矛盾在他心里真的是那么的微不足道。

一切归于平静，大家似乎又回到了以前的日子，皮皮鲁乐滋滋的经营着他的魔法店，奥比则努力经营着奥源家族。

按照他们的说法，林源之前所做的一切都是他独立完成，咱们这些配角，总要给自己找点事来做。

对此，林源也不可能反对，好好陪着伊莉莎和咔娃玩了几天之后，他又开始了忙碌的生活，大仇还未报，圣魔导士的威胁也如鲠在喉，还轮不到他松懈。

最关键的是，现在想要再次提升实力，除了靠着自身缓慢修炼，他还必须前往那些险地寻找更高一级的材料，不然别说魔法，就算奔雷诀到了下面几层，没有药物的辅助，也很难继续下去。

接下来的一个月时间，林源几乎都是在圣皇空间中度过。

这一年多的时间，他体内的奔雷斗气也有了长足的进步，由开始的发丝变成现在的毛线粗细，动静之间，已经有了一丝雷电的味道，出去的时候他也曾经找拜尔两人试过自己的深浅。

结果不用说，虽然打不过他们，但二人对于奔雷诀的评价，却是只能用惊骇来形容，不是说这斗气有多强悍，而是那种爆发力太过变态。

普通斗气，在使用的时候能提升一两倍的实力已经很不错，但林源这个，却能达到十倍，虽然这种爆发只能持续短短的一瞬间，但是真正到了战场上，生死，却只是在瞬息之间。

第一百三十九章另一个偏殿

第一百三十九章另一个偏殿

不过让两人有些哭笑不得的是，林源这种让人觉得恐怖的爆发力，却被他用到了逃跑之上，虽然无耻了点，但是效果却很实在。最起码他们两人在没有被加持过的状态下，只能眼睁睁的看着林源逃离自己的视线。

开始就说过，五项技能相辅相成，斗气的进展，自然也带动了另外几项的发展，现在林源已经在开始尝试制造装备。

对于腕力的控制以及材质的熟悉，出现失误的次数正在逐渐变少。

不过因为基础的原因，到现在他对这项技能的进展，还控制在一阶以下，成绩还算不错，一些小件的事物已经难不倒他。

卷轴方面，别看开始雕刻四级卷轴只用了几天时间，但直到现在，林源都还没有做到随意就雕刻出卷轴之光，而那种及格型的，这一年多来，更是只出现了两张。

再说药剂，到今天，从皇宫带出来的那些药材基本上已经使用一空，如此烧金，自然也烧出了成效。大殿一角的空地上，现在摆满了各式各样的药剂，这还是他拿了一部分送给老皇帝的结果。

但林源看来，最大的收获，却不是那些药剂，而是对于药材的控制力，至少，现在只要是四阶以下的药材，不管什么类型，什么属性，只要到了他手里，马上就能分辨出他的用途以及提炼方法，并知道其中的忌讳。

当然，他不是天才，这样的本事最多只相当于一个高级魔药师，但是，对于有着圣皇指引的林源来说，这些能力却是他急需的。

最后说一下魔法，也就是他现在正在干的事。

圣皇空间中，以改变时间流速那套桌椅为中心的地面上，被他划拉出了一个小圈，此刻的他，正手提一小桶，沿着预定路线一点点均匀的往地上洒着粉末。

就像画画般，一根根带着淡淡光晕的线条随着他那小心翼翼的动作开始逐渐在地面成形。

这举动，看起来有点像很多人小时候玩的过家家，不过如果有外人在此看见林源小桶里的东西的话，肯定会惊呼出声，因为这并不是荧光粉之类物质，而是用几十上百颗，每一颗都价值数万十来万金币的二三级魔核提炼出的精华。

事实也正如此，为了准备这一小桶材料，林源几乎花光了从老皇帝那要来的所有好处。

但以林源的性格，高投入，肯定会带来高回报。

此刻他脚下逐渐成形的，是圣皇书中的一个最简单聚魔法阵，没别的用处，只是可以让魔法师吸收魔力的速度加快十倍，不是很快，但是比起普通法师用魔核修炼十天半月才能吸收完一颗一级魔核的速度，却绝对快了不少。

最关键的是，只有这个法阵才能保证林源在依靠桌椅改变时间的情况下魔法实力自然而然的同步增长。

以林源现在除去装备之后高级法师的实力，只要将其中的能量吸收完毕，基本上精神力和魔力能同时上涨三阶。

听起来，这比靠魔药或者装备靠谱多了，但这法阵，也只有对低级魔法师有效，一旦林源自身属性达到大法师，十倍的速度，也起不了太大用处，而且光将这些魔核中的精华提炼出来，林源就花了几个月时间，再算上那天价的花费，确实有些得不偿失。

至于高一级的法阵，效果自然强很多，但是要用到的，却是四级魔核，相当于圣魔导士实力的魔兽，有那精力去收集魔核，还不如尽早前往那些险地寻找宝物来的实际。

花了三天时间，魔法阵总算成形，在中心位置输入一道魔力后，那一根根线条如同被点燃的火药般散发出一道金色光芒朝四周幅散开来。很快就首尾相接，整体猛的一亮，然后再次黯淡下去。

而坐在凳子上的林源，脸上也微微一喜，明显的感觉到身边空气中的元素越来越浓烈，如同置身于元素温泉般，不需要他怎么去吸收，那一颗颗元素分子就自动的往他身体里钻着。

惬意的闭上眼睛，林源刚想感受一下在这种状态下冥想会是什么效果，却猛的睁大了眼睛朝着大殿的其中一个方向看去。

第一时间，他想到的是外面出了事，有人进偏殿来叫自己，可是辨别的一下动静传来的方向后，他却惊讶的发现，那响动完全属于另外一个地方。

“主上，我们成功了！”惊喜的低呼声，听起来应该是一名中年人发出。

“真没想到，传说中的圣皇宝藏居然是真的！”随后响起的声音，倒是没前一个那么激动，阴沉了许多，不过也听得出他的喜悦之意。

“恩，看来这次对莱恩的行动，我们也算有点收获，怪不得那什么路易斯只能沦落到投靠我们的份，有这卷轴，还有一名卷轴神匠，居然不知道将他重现出来。看看这些装备，如果当时他拥有这些，肯定不会被一个毛头小子逼成那样。”中年人低笑到。

而听着这样的言语，林源心中却猛的一紧，悄然起身，朝着声音传来的方向靠了过去，注意力全部集中到了耳朵之上。

“以我看，这圣皇宝藏，最大的价值，不在这些装备，而是这个地方！”阴沉的话语再次出来。

“地方？”

“没错，这些装备，虽然是罕见型但是大多只是一阶，除非全部装备到一个人身上，不然效果不大，但是这空间，却是绝对安全的存在，你也算有着神圣魔法师的实力，难道感觉不到？”

话语暂时停顿，却让林源不由自主的后退了几步，随即脸上露出一丝古怪，暗自一笑，又贴着墙壁开始偷听。刚才因为太过紧张，完全忘记了这圣皇主殿于偏殿的不同之处，里面可以听到外面，但外面，却绝对感觉不到里面的动静。

“主上英明，有了这空间，我们的计划，简直就是如虎添翼。”短暂的沉默之后，那中年人的声音再次响起，而且多了一丝兴奋的味道。

第一百四十章隔墙有耳

第一百四十章隔墙有耳

“可惜，莱恩那名卷轴神匠实力还是太差了一点，这样一张介于三级到四级之间的卷轴，也花了一个月才完成，而且要不是有神圣魔法师出手附魔，想要弄出成品卷轴，几乎是不可能的事！”

“主上不用着急，这地方就算用，也是作为杀手锏，以这里的大小，完全可以让帝国顶级高手进入其中而不引起幻境壁垒的察觉，只要能绕过幻境战，那些诸如莱恩之类的周边小国还不是手到擒来？而且在这里谈话，就算是其余两个死对头，也绝无偷听到的可能。”中年人出声到。

“正是因为这样，我才觉得速度慢，如果每次进来都要等一个月，岂不是太浪费时间。”

“我们不是还有传送水晶吗？”

“传送水晶？你又不是不知道那东西的稳定性，对付莱恩这样的小国或许不会有什么意外，但是如果对上那几个同样拥有神圣法师的中型帝国，只要人家在水晶开启那一瞬间进行攻击打乱空间凝聚，传送中的人岂不是任人宰割？”

顿了顿，那主上的声音再次响起：“先不讨论这个，对于莱恩那少年行动进行的怎么样了，要利用好这空间，他是关键。十天三张四级卷轴，简直是奇迹。”

“欧罗和科波菲尔已经带领五名海洋剑士通过传送水晶分几次进入莱恩境内，以他们圣魔导士和天空剑士的实力，那小子在毫无准备的情况下，定然无法逃脱。而且欧罗跟那小子交过一次手，他的真正实力除了瞬发有点匪夷所思以外，连破掉欧罗防御都做不到。”中年人接话到。

“恩，这人身上诡异之处太多，如果用的好，绝对是我雷顿帝国一大助力。”

“主上放心，他们行动之前我已经将此事叮嘱过，在没有我的命令前，没人敢对他动手，据各方面的消息来看，他是个吃软不吃硬的主，唯一的弱点，就是对于身边人的重视，现在我们的人已经将他那几个亲人监视起来，如果地方不肯归降，就用雷霆手段直接将那些人拿下，到时候不怕那小子不合作。”

“就这么办吧，记住，不管怎么样，别伤及他性命，到时候就算不能为我所用，也至少能从他身上挖掘出不少秘密，如果猜的不错的话，他手上，也有一张圣皇宝藏的卷轴，而且跟我们这张属于不同的空间。而他身上的那些诡异之处，很可能就是得自圣皇宝藏。”

“主上英明，我也觉得应该是这样，听欧罗的描述，对方开启卷轴传送的情形确实跟我们开始进来的时候很像，而且大陆上空间传送方法屈指可数，可是能在四级魔法那狂暴攻击下还能安然启动的，除了这圣皇空间，绝无其他可能。”

“恩，所以动手之前先观察两天，看看能不能发现点其他有用的东西。”

“那莱恩？”

“在没解决那小子之前最好不要动他，不然计划一旦失败给了他足够的成长空间，对我们来说很可能是种灾难……”

后面的话语基本上在谈论装备和一些帝国之间的事宜，都与他没什么关系，但林源还是表情严肃一字不漏的认真听着，直到他们聊到一个新话题，才眼前一亮。

“这一次的黑泽域之行，主上确定要派神圣军团前往吗？”

“恩，六神七叶果事关重大，绝不能让其余两方得到，相信他们这次也肯定会把精锐战力派过去，断然不可能趁这个时候挑起事端，帝国有你一人坐镇足矣。”

“好了，把东西收拾一下，有了这些装备，六神七叶果，我势在必得。”

……

一阵O@声后，轻微的空间波动传来，林源感觉了一下偏殿确实没什么动静以后面色凝重的回到了位置上。

从刚才听到的消息来看，自己认为是头号强敌的暗月帝国，也不过是某大国的傀儡，而那雷顿，更是连圣魔导士之上的神圣魔法师都很有几个的恐怖存在，如果不是这惊人的巧合让他听到了这一席话，自己断然逃不过灭顶之灾。

至于后面的六神七叶果，林源研究药典一年多，也不可能不知道那是什么东西，在圣皇划分出来的五个级别中，他几乎已经属于圣物级，就算跟冰晶银鱼比起来，也差不了多少。

他最强的效果，就是壮大神识，也可以说，拥有了他，就相当于获得了成为法神的通行证。

这样说，可能有点笼统，简单的说来，这是一种为魔法师而生的宝物，每一颗六神七叶果，就算不加任何炼制吃下去，也能让人提升一阶精神力，并且直接打通从神圣魔法师晋级法神的等级壁垒。只要努把力，就能成为法神。

不过，这样的天才地宝已经属于世间少有，百年开花，百年结果，就连圣皇在位时，也只得到过一颗。

而且凭着他的威名，当时也不乏冒着生命危险前来抢夺之人。可想而知他的宝贵。

不过，他的强大和难以取得，并不是林源皱眉的原因，而是这六神七叶果，也正是林源在一个月前就已经预定即将前往采集的目标。这也是近期内，林源定下的目标宝物中，唯一能得到的东西。

本来他还有些自得的认为时间地点只有自己一个人知道，要成功不会太过艰难，可是现在有了那些大国的加入，难度几何递增。

神圣军团，听这名字，就知道有多强大，恐怕圣魔法师在其中，也只是作为小兵存在。

久久之后，林源长吸一口气，起身出了圣殿。

不过这一次回到现实世界，他却感到前所未有的压力，因为已经知道，在自己这宅子附近，正潜伏着一名圣魔导士和天空剑士以及五名海洋剑士，这些人，任意一个，都不是他对付得了的。

脸上没露出任何不妥，林源像往常一样出了门，跟大家打着招呼，然后带着咔娃上街闲逛。

而这一路上，他也不敢释放出精神力去查探四周，用肉眼不露痕迹的搜索良久后，林源不的不放弃，因为圣魔导士想要监视自己，根本不需要像以前看过的电视上一样装作街头小贩之类的，只要在这南开城内对方用精神力凝聚成线，就可以死死锁定自己。

借着娃娃的目光，林源很是豪气的大采购着，不论糖果或者是玩具，只要娃娃看过一眼的，他都大手一挥全部买下，到后来更是仿佛要把街道包下来般，不管什么东西，只要日常生活中能用的，都是直接定下派人送回自己家中。

这样的举动，显然不是一个正常人干的出来的，犹豫良久后，娃娃终于问出了附近那几个监视者的心声：“哥哥，买这么多东西干什么呢？”

“还记得以前咱们穷的时候，想买都买不起，现在哥哥好歹也是有钱人了，买来过下瘾，也花不了几个钱，再说家里那么多人，也用不了多久。”

如此一番解释，虽然有些勉强，倒也不会让人产生太大的猜疑。

逛到快晚上的时候，两人才回家。

一见他们进门，被一堆堆送到家里的日用品搞的莫名其妙的家人立刻围了过来，笑着将刚才对娃娃说的那番话重复一遍之后，林源招呼大家一起吃晚饭。

“小源，你今天是不是有什么事啊？”大人们肯定不像娃娃那么好糊弄，大家盯着林源看了半天后，不禁出声问道。

淡淡一笑，林源目光扫过众人：“那我就直说了吧，经过这一个月的实验，我终于研究出一种新药剂。”

“能让你高兴成这样的，莫非……”众人眼前一亮。

“没错，二阶精神药剂，而且是永久性的。”林源压低了声音。

“天啊！”所用人齐齐瞪大了眼睛，上次的一阶药剂已经能引起帝国动乱，那这次的二阶……

“所以，为了尽快提升实力，明天开始，所有人都行动起来，为了药材保密。分开采购。

“师傅，明天你动身前往北方的摩罗城收购一种名叫紫青藤的药物，记住，一定要新鲜的，而且越多越好，那玩意极容易变质，弄到以后直接传送回来。”

“奥比兄，你去南方采购……”

“弗莱舍尔大师，你去……”

……

“现在除了阿姨和娃娃，每个人都有任务，而且记住，事关重大，绝对要亲自前往。而这几天我也会闭关做准备直到你们回来，买这么多东西就是为了到时候用。”

顿了顿，林源又看向皮皮鲁和奥比：“这段时间你们手上的事，就像以前一样交给其他人去做。”

“好的！”见林源说的这么慎重，沉浸在二阶药物的冲击下的众人根本没有多想就严肃的点着头。

匆匆吃完饭后，奥比皮皮鲁去向手下交代最近事宜，而拜尔两人，则帮着林源将采购回来的那一堆足够大家吃上一年的东西全部搬进了空间中。

离林源不远的一处宅院中，一名秃头老者此刻眼中也是写满了惊骇，精神力更加专注锁定林源的同时，喉结不由上下抽动着。

第一百四十一章金蝉脱壳

第一百四十一章金蝉脱壳

二阶永久性精神药剂，这几乎是存在于传说中的神药，他能做的出来？

与他表情差不多，端坐在老头旁边的一名白衣老者在听完刚才匆匆进门的一名属下的报告后，也满脸呈现痴呆状。

好半响后，它才脸色复杂的看向身边的老头：“欧罗，你觉得这事……”

“静观其变！”沉吟良久，欧罗嘴里吐出这四个字。

“现在可是好机会，他把那些人分别派往那么远的地方，就算我们直接抓人，他也不会知道。”白衣剑士出声到。

“难道你不想看看他究竟能不能做出那逆天药剂？”欧罗脸色一禀。

“我觉得这事有点不靠谱，首先那些药材就有问题，除了带有地方特色，最多才二阶，用这样的东西就像炼制出永久性精神药剂，有可能吗？”仿佛对于自己一个剑士都能知道药材好坏的事有些得意，白衣人挑眉到。

“那你说说如果不是真的，他为什么会这么慎重，按照我们对他的理解，如果不是遇到重大事件，绝对不会舍得让自己的亲人离开。而且，既然他在炼药方面恐怖的天赋，也不正是我们守在这里的原因吗？能炼制出一阶药剂，为什么就不能炼制二阶药剂？你想想如果我们回去的时候不仅带着他的人，还带着二阶药剂的话，主上会是什么样的表情？而在没证实之前就动手但到时候他又炼制不出来的话，喜讯可能就会变为惩罚。”老者似乎越说越激动，一大段话语出口连气都不喘一下。

“那我们分别跟踪？”白衣人迟疑道。

“为了安全起见，必须这么做，一会让五将带着传讯水晶跟上即将出门采购之人，直到他们回来，他那种传送方面，必须要有人启动卷轴才能到达另外一个地方，我们只需要在这守着那对母女即可。”欧罗想想后吩咐到。

“那……就这样吧！”一番思索后，白衣剑士可能是被刚才欧罗的一席话说的心中有了不少期待，也没深想，点了点头。

一夜很快过去，第二天天一亮，一家人吃过早饭之后各奔东西。谁也没发现，在他们身后不易察觉的地方一道淡淡道黑影已经跟了上去。

而林源这几天，也是在空间中进进出出的，还不时带着咔娃伊莉莎进去，名义是帮自己打下手。

不过各坐标点被锁定，而且伊莉莎他们进去不久也会出来，所以欧罗二人虽然紧张，但久而久之也就习惯了。

时间转眼过去五天，最先达到的奥比已经到达目的地，并收购到了大量的材料。

“大人，目标传送离开，下一步怎么办？”看着奥比开启卷轴带着材料消失在一个偏僻的小山顶上，负责跟踪他那么海洋剑士第一时间捏碎了传讯水晶符，向坐镇南开的欧罗两人汇报到。

“回来吧，目标已经到南开了。”在欧罗的精神力视线中，水晶符响起的下一刻，奥比的已经提着一个大包裹跟着林源突然出现在房间中。

“是！”那名海洋剑士心中一轻，扭头走向来时的路。

接下来的几天，欧罗的传讯水晶符接连响起，但都是没一会就见到了消失的人，这样的情况，让一直隐隐有些担忧的白衣剑士也终于松了口气。

“现在只剩最后一个，只要他回来，我们就能漂亮的完成任务。”到第十天的时候，心情大好的欧罗二人，甚至已经笑容满面的聚在桌前，开怀畅饮着，现在派出去的前两人已经回来，而林源一家人这几天也都呆在家里没出去，有他们两个监视，这两位负责人也轻松了许多。

嘟嘟!

熟悉的传讯声响起，两人相视而笑。

“看见对方传送就回来！”没等那海洋剑士说话，欧罗已经惯性似的出声到。

“大人，对方开启了传送，但是没进去！”欧罗刚说完，通讯符的那头，却传来了一个不一样的消息。

还没来得及细想，门外也风风火火的冲进来一个剑士：“大人，林源一家人全部进入了传送门。”

脸色一变，欧罗正要出声，传讯符那边却传来一声低喝：“大人，所有人，全部出现在了我这里！”

这句话刚刚说完，声音嘎然而止。再无半点音讯。

于此同时，已经被加持过魔法以及喝下风行药剂的拜尔两人，已经随同林源如狼似虎的从传送门中扑出，并朝着那脸上明显还带着慌乱的海洋剑士冲去。

一阵阵雷鸣掩护之下，两人毫不费力的靠近了那名海洋剑士，紧接着，慌忙挥剑抵挡的他瞳孔猛然一缩，由刻刀化为的一道银芒轻而易举划破了他那青色防御罩。

整个过程，如同被事先排练好般，只用了三秒钟不到就结束。

啪！

一声脆响伴随着怒吼从小屋中响起，紧接着，两道流光从里面冲出，飞速出现在了林源他们消失之地。

“怎么可能！”虽然明知道自己已经彻底失去林源的动向，但在检查过遗留的东西后，双目赤红的两人依然忍不住怒吼连连。

久久之后，两人同时将目光投向了那两名刚才负责监视的剑士：“是你们泄露了行踪？”事到如今，除了用这个理由解释林源突然消失的原因，两人根本没别念头。

可想而知，那被怀疑的两人是多么的无辜，脸色惨白的摇着头，却显得那么无力。

“小源，既然你早就知道了他们的计划，随便叫我们其中一个出来不就好了，干嘛还弄这么多事。”此刻莱恩和卡鲁卡帝国交界的边境线上，没做任何掩饰的一行人已经有说有笑的在交过入境费后进入了另一个国度。

“以防万一，如果我我只派一个人出来，以他们的人手，估计派来跟踪的人就不止一个了。到时候就算我们能杀掉其中一个，也绝对摆脱不了其他人的追击。而一个个派出来，势必会引起对对方的警觉，从而不会给我们进入空间的机会。我想了半天，也只有这个计策最完美。”林源简单的解释到。

“那二阶药剂，也是假的吧？”皮皮出声到。

“你说呢？”林源呵呵一笑。

“真不知道他们怎么想的，连这都信。”皮皮鲁也嘿嘿笑道。

“当一个人对某事痴迷到一定程度的时候，总会竭尽全力抓住每一丝机会，而那欧罗，虽然在我们面前耀武扬威，但是在他自己的国度里，也不是什么了不起的人物，所以晋升顶级强者的机会，足以让他产生不明智的念头。”

随着他的话语，奥比脸色似乎有些苍白，不过嘴巴张合几次，最终没问出口。

林源留意到他的脸色，也不由自主的叹了口气，他知道对方想说什么，但没问出口，也代表着奥比明白林源不是神。能做的，只是保住自己这群人。

要说威胁，不止他父亲他们，就连老皇帝三皇子只要跟林源有点关系的人，都能拿来要挟他，如果每个人都去救的话，可能吗？

再说明白了对方的强大，奥比也清楚的知道，这事已经不是林源的问题，就算没有林源莱恩国也免不了亡国的危机，现在大家逃了出来，以林源那妖孽般的成长速度，总有一天，会带着自己拿回拥有的一切。

似乎也想到了这些，众人不由自主的回头看了看来时的路，脸上多了几分伤感。

“我们去哪？”进入卡鲁卡的一个边境小城后，拜尔问到。

“雷顿！”看了看四周没人注意到自己这些人，林源轻轻吐出这两个字！

众人齐齐一愣，眼睛瞪的老大。

“最危险的地方就是最安全的地方，恐怕他们做梦都想不到，我已经知道了他们的身份和计划。再说我也不可能让你们住在圣皇空间里不是。”林源平静的说到。

“那我们这样子……”

“你们忘了我是谁？有易容术在加上他们根本料想不到咱们到了他们眼皮底下，怎么可能发现得了？”林源微微一笑。

众人微微松了口气，没再多言。

在镇上雇了一辆马车，林源一家人在没用易容术的情况下朝着西部蛮荒的方向走了一天，在一个偏僻的山谷中开启了圣皇空间，让大家住进去后。他一个人使用易容术又回到原地。然后方向再变，前往雷顿帝国。

这一天，可以说是林源长久以来最轻松的一天，狠心放下了包袱，一种天空任鸟飞的感觉迎面而来。

跟他一对比，欧罗这方面，却绝对是心急如焚。

不敢向上面汇报，除了留下一人守在南开城外，其余人均拿出最大速度赶往林源最后出现的地方。

不过就算他们速度再快，也不能赶的上别人花了十天全速前进的行程。到追击到目的地时，那名海洋剑士尸体已经发青，最可气的是，身上的装备之类的也被人扒了个干净，堂堂海洋剑士横尸荒野，直接让众人暴跳如雷。

但身处敌国，能依靠的只有他们几人，好不容易打听到林源他们的动向后，众人更是心如死灰。

第一百四十二章我要变强

第一百四十二章我要变强

又一个国家，似乎在预示着从此以后林源跟莱恩的联系已经切断，就算欧罗他们想用那些跟他有点关系的人来逼林源出现，也有些不切实际。人家不在，你再怎么威胁也没用，而且林源这样一走，明摆着就是告诉自己这些人这里的事他不会再管。

况且这事上面如此重视，再不把情况汇报上去，恐怕这群人回去只有死路一条。

最可恨的是，林源身上有圣殿卷轴，到时候把亲人往里面一藏自己单身上路，人海茫茫之下，上哪去找？

抱着一丝希望，欧罗两人将一个海洋剑士派了过去，不是他们不想继续追查，而是因为自身实力太过强悍，如果没有传送水晶根本通不过国与国之间的幻境壁垒。

此事到此基本了结，至于两个任务负责人，不用想都知道日子绝对不会好过。

至于林源，则一路轻松的花了半个月时间横跨两大帝国来到了雷顿。

先前的两国，因为规模不大，他倒是没察觉出莱恩的不同之处，可是到了这里，才真正感觉到何谓大国。

就拿他现在所处的一个小镇来说，几乎已经跟南开城差不多的规模，而且街上时不时走动的武者和法师也不在少数，他甚至在其中发现了一个大剑士级别的人物。

暗自感叹一声后，林源也越发的低调，打听清楚雷蒙各大城市的分布之后，他动身前往一座名叫落阳城的城市，据说，那里风景优美，而且人口密集，绝对是生活旅游的好地方。

达到目的地看过之后，林源也感觉比较满意，花了一天工夫查看了一城市的布局以及武力分布后，他在一个风景优美的边缘小乡村将伊莉莎他们接了出来。

“好漂亮！”一出来看见那青山绿水，在空间里憋了半个月的众人齐齐深吸一口气，咔娃更是开心的拉着林源的手又蹦又跳。

“暂时找不到更好的地方，我们就先在这里住下吧，四周我已经打听清楚了，这个小村子民风淳朴，很少有斗争。附近的小镇上倒是有一股势力，不过最强的只是大剑士，对大家构不成威胁，只要不惹事，对方这一辈子估计都别想发现我们。”林源一边对大家介绍着情况一边使用着易容术。

没多久，众人容貌大改，伊莉莎变为一名脸上带着些许皱纹的中年妇女，而咔娃，也长高了一截。基本上如果不是有熟悉的人专门过来查看，不可能有人能认的出来。

金币，大陆通用，所以身家不菲的林源一家子没花什么精力，就在村子里买下一座不大不小的宅院，但为了以防万一，倒是没招募仆人，反正就这几个人，每天闲着也是闲着，做做饭，下下棋，过过养老的生活其实也不错。

又陪大家呆了两天，林源仔细留意了一下村民们的反应。

可能是基于他们一家子扮相不俗却又平易近人的缘故吧，大家都乐于跟他们交往，拜尔等人更是闲的无聊跟着那些农夫们弄了两块地来耕作，有空的时候带着咔娃去河边钓钓鱼，上山打打猎，回来后由伊莉莎和皮皮鲁妻子烹饪出来，香喷喷的吃着自己的的劳动成果，别提有多惬意。

看的出来家人对这里的生活还算比较满意，林源的心也定了下来，如果不是还有梦想与责任，他都几乎想就这样安安稳稳的过一辈子了。

“怎么了，还有心事？”众人中，唯一让林源担心的，可能就只有奥比了，虽然天天跟着大家玩乐，但林源却总是在不经意间看到对方脸上的落寞。所以趁着晚饭后的散布时间，他将奥比拉到了一旁。

“我想变强！”奥比盯着林源看了良久，出声到。

“每个人都想变强，但是你想过没有，越强，责任就越大！”对方那坚定的眼神似乎也勾起而来林源的感叹。

“既然是兄弟，我就不能永远生活在你的光环之下。”

“跟我来！”犹豫良久，林源转身朝山坡上走去。

“这是……”

待林源开启卷轴后两人进入其中，奥比眼睛一瞪，看着不远处了一座巨大雕像嘴巴张的老大。

“圣皇无忧殿主殿。”林源简短的回答到，朝着雕像走去。

短暂的失神之后，奥比吞了吞口水，愣愣的看了看林源的背影，也跟了上去，从进到这里的那一刻起，他就意识到，这里，恐怕就是林源最大的秘密所在。自己能站在这里，也代表着林源的信任。

“这五本，是圣皇无忧留下的最大宝藏，要想变强，你可以从中选择需要的东西。”林源将五本厚厚的大书推到奥比面前。

在林源的注视下，他的目光最终定格到了魔法大全上面。

“每一种威力强大的功法，都代表着长久枯燥无味的修炼，你能受得了吗？”林源点点头，出声询问道。

“给我最强的！”这道理，奥比身为一个魔法师，自然懂的，不过对方这样问，肯定有他的特殊原因，迟疑片刻后，奥比坚定的点了点头。

“魔法修炼，就算有再好的天赋，也必须要靠时间的磨合，而我们没那么多时间。这书中，记载着圣皇生前的修炼功法，其中最霸道的一种，名叫噩梦之门，用种种心魔来凝练精神力，可以将一个人的潜力发挥到最大值，但是所承受的痛苦，却绝对是你想象不到的。”林源再次提醒，而说到这里的时候，他声音似乎有些变化，因为这方法，他在过去在圣皇空间中的那一年中，也曾经尝试过，只一次，就让他直接昏迷三天三夜，几乎醒不过来。

名为噩梦，就是将一个人一生中最刻苦铭心的记忆以及仇恨在你的识海中无限放大，直到你崩溃为止。林源自小生活坎坷，心中的仇恨肯定不少，开启噩梦之门后那种痛苦可想而知。所以坚持不到五分钟就直接昏迷过去。而外面还有太多事要处理，他也不敢再胡乱尝试。

但对于奥比，这种速成法却是一个不错的选择。

没有让林源失望，奥比咬咬牙后点了点头。

“地上是聚魔阵，以后你就在这阵中修炼，还有这套桌椅，能够根据精神力改变时间流速，我不在的时候，你也可以利用起来。”林源继续介绍着。

半个小时后，这里的一切以及噩梦之门的修炼方法林源已经基本介绍完毕，叫他自己领悟的同时，林源也坐到了桌前，开始从魔法大全和斗气修习上查找功法，现在到了这里，有些事也不需要躲躲藏藏，他准备给拜尔他们也选择一套合适功法让其修炼。

搞定一切，林源又到圣殿放药剂的角落挑了不少能帮助修炼的药剂出来，留下奥比继续参悟，独自出了圣殿。

回到家将众人召集在一起，林源将腾抄好的功法发了下去。

这世界，斗气功法分为天地玄黄四个等级，黄级功法，最次，能够让天赋足够的人通过修炼最高抵达大剑士级。

玄级功法则能到海洋剑士。

地级功法剑圣。

天级功法剑神。

至于林源修炼的神级，应该不用解释。

基于这点，功法，是各大势力掌控强者的主要手段，跟魔法师的提升一样，对于大多数强者来说，金钱地位已经不足以吸引他们，只有更强的实力，才是他们想要的。

而林源此刻给拜尔他们的，则是两段天级功法的修炼方法，虽然只是第一层，但已经足以让两人幸喜若狂。

要知道，就算整个莱恩，最强功法也才只是玄级，而且人们看重功法强弱的原因，除了他能让人提升的阶位以外，更大的因素则是功法级别越高，就越能弥补天赋的不足之处。

两人以前能靠着玄级功法修炼到大地剑士，天赋自然不会弱，有了这本天级功法，就算到不了剑神，但在有生之年在提升个一二级绝对不是难事。

而给弗莱舍尔的，也是一种对法师来说堪称天级功法的特殊修炼法，欢喜元素阵。

这种魔法修炼手段，其实就是林源先前在用的那种，靠着将元素人性看待，让元素与法师产生最深层次的共鸣。这样一来，绝对比一般法师强行调动元素有效省力的多。

就在林源对弗莱舍尔讲解其中诀窍的时候，在他没注意到的地方，咔娃那一双水灵灵的大眼睛中却似乎涌现出一丝亮色。

而且随着林源讲解的深入，他惊讶的发现，四周元素真如同他所说的那样慢慢的汇聚而来，虽然速度和数量比起自己修炼时差的太远，但感受着那些元素中产生的情绪波动，他却可以肯定这正是用他刚才说的方法在召集元素。

刚想夸弗莱舍尔领悟力惊人，林源却讶异的发现，那些元素并不是朝着弗莱舍尔汇聚，而是缓缓将咔娃包围了起来。

此时的小丫头，也如同看见了神奇事物般，眼睛睁的老大，还不时伸手朝着那些元素抓几下：“哥哥，真的有好多小星星把我围起来了，他们好可爱！”

第一百四十三章咔娃的神级天赋

第一百四十三章咔娃的神级天赋

盯着娃娃脸上那天真的笑容，林源不由舔了舔嘴唇，与弗莱舍尔对视一样，都不知道如何来形容这神奇的一幕，一个从来不懂魔法的人，居然在听自己讲解了一下方法后就与元素产生了共鸣。要知道就算当初林源达到低级法师的时候，也只是刚好能感觉到元素的存在而已，要像咔娃这般跟元素嬉戏，这简直是匪夷所思。

如果说非要给这种现象一个合理的解释的话，只有一个，先天元素体！

咔娃是先天元素体？

被自己这想法吓了一跳，林源脸上表情连变，盯着咔娃看了半响后，他试探性的出声：“娃娃，你看这些小不点是不是很可爱，你试着要他们排成一列看看。”

咔娃疑惑的看了林源一眼，乖巧的点点头，粉嫩的小手在元素中轻轻拂过。

下一刻，林源和弗莱舍尔再次瞪直了眼，只见一个个元素分子如同听到了集合命令般，开始向着咔娃面前汇聚而去，最后组成了一天如同彩虹的彩带。

“七种元素！”两人同时发出一声惊呼，而且这呼声，比刚才发现咔娃能汇聚元素的时候还要强烈的多。

先天元素体，自然界的精灵，在圣皇所编的大陆史上，精灵族中倒是偶尔会出现，而每一位拥有这种体制的精灵，最后都绝对会成为精灵族中数一数二的强者。

在人类中，先天元素体也出现过，但几千上万年来，这样的宠儿用一只手都数的过来。

至于七系……先天元素体代表的含义，是可以将本系发挥到极限。

打个比喻，比如一个先天火元素体，他几乎不需要修炼，就能随着成长拥有越来越强悍的火元素凝聚力，从而释放出威力超绝的火系魔法。等成长到顶级的时候，就连火系禁咒也不在话下。

以此类推，如果拥有双系先天元素体的人，随着他的成长，实力就会是正常修炼者的两倍。

七系，七倍……不，准确的说，七倍绝对不足以形容他的恐怖之处，因为随着各种元素的组合，威力更加会几何递增。

不管人类历史还是精灵族历史上，出现过最强的一个先天元素体，也才六系，诞生于精灵王世家的一位小公主，也就是在她那个时代，精灵族成为了整个大陆的霸主，就连巨龙那种能免疫魔法的超级存在，在绝对强悍的超绝魔法面前，也不得不承认，有些魔法，不是他们能免疫的了的。

而现在自己面前的，自己的最亲爱的咔娃，居然是七系先天元素体，而且在自己阴错阳差的讲解之下觉醒了，天啊……

随着这一系列的思考，两人直觉脑子快转不过来。

在咔娃面前，林源那一系列的优势，似乎显的那么的渺小。一个白日昼晚的拼命，挣扎了两年才靠丹药抵达高级法师，一个从现在开始只需要玩，就能坐火箭般的迎头赶上。

突兀间，在伊莉莎众人惊诧的眼光中，林源兴奋的将咔娃抱起来在空中转了几圈，并狠狠的亲了两口。

看着两兄妹笑到一堆，众人相互看了看，嘴角不自觉流露出一丝微笑。

而伊莉莎此刻的目光，似乎也有了些许不同，带着一点丈母娘看女婿的味道。

其实也不怪林源如此举动，在这之前，他整日担心的就是有朝一日如果自己出了意外，娃娃他们由谁来照顾，但现在，这个担心，完全被咔娃神迹般的体制所取代，圣皇是强，但当初的精灵族能成为大陆霸主，似乎也比圣皇弱不到哪去。

一阵激动之后，大家总算安静下来。

好事往往伴随着坏事，七系元素体这消息实在是太过惊人，如果被外人知晓的话，咔娃绝对如同西游记般的唐僧般，让所有势力不惜一切代价争夺。所以在她未成长起来之前，这保护措施必须要做到最好。

“从今天开始，弗莱舍尔大师负责教导娃娃一切魔法知识，拜尔叔你们两个，则时刻注意周围的动静，千万不能让咔娃太过特殊的一面让其他人看到。还有娃娃，就算你学会了使用魔法，也不能在外人面前显露，知道吗？”

一连串的吩咐下来，知道事关重大的几人严肃的点着头。

就连咔娃，也在刚才林源的一番教导之下知道了自己如果不听话的话可能招来灾祸，很是乖巧的点点头，保证自己不会在外人面前使用魔法和吸引元素到自己身边。

一切搞定，离六神七叶果成熟的时间也越来越近，就算依旧有些担心，林源也必须出发前往黑泽域。因为现在他的任务，又多了一条，保证娃娃的成长，可以说，林源以前加起来犯的事，也没这条会引发的后果强。所以，他更加要尽快将实力提升上去。

给家人留下足够的卷轴和药剂之后，林源悄无声息的出了村子，朝着黑泽域的方向行去。

黑泽域大陆十大险地之一，里面终年瘴气缭绕，沼泽密布，不管植物或者土地都含有剧毒而一片漆黑，故而得名。

如此地域，催生出的魔兽也异常强横，几乎每一头魔兽全身都含满剧毒，可以说是擅于贴身搏斗的战士的噩梦之地，因为有些时候，就算你杀死了魔兽却被他所伤的话，照样会没命。

而魔兽等级，也是大部分冒险者望而怯步的一大因素，不同于林源上次去过的魔纹山脉最强才二级，这里的魔兽，二级起步，四级封顶。

四级魔兽，如果换算成人类等级的话，弱点的也有圣魔导士的实力，而强点的，更是达到神圣法师的地步。

六神七叶果，则生长在黑泽域深处四级魔兽横行的核心位置，而且每一次生长的位置都在移动，唯一确定的就是，当它成熟前会散发出一种独特的气味，让附近百米内的生物不敢靠近，不然这样的天才地宝就算知道明确的时间，也没几个人敢前去采摘。光是那海量的魔兽就能将包括法神在内的强者淹没。

第一百四十四章捡钱

第一百四十四章捡钱

又是半个月之后，林源乘坐马车一路向南终于抵达一个名叫黑泽国的偏远国度。

这个国家，因为靠近险地而闻名，虽然黑泽域能吸引不少冒险者前来，但随时从黑泽域中散布出来的毒气极不利于生存，所以人口稀少，能在这里站稳脚跟的，都不是普通人。也导致了民风彪悍，进入这个国度后他不止一次在马车里看到街头上演斗殴事件。

随着目的地越来越近，林源心中疑惑再起，因为四周那明显隶属其他帝国的一支支强者队伍前进的方向也跟自己相同。

而在接下来的一两天步行中，林源更是惊讶的发现，六神七叶果这个名词，时不时就会出现一次，看那些人满脸兴致勃勃的样子，仿佛自己已经得到了这宝物。

如此发现，让他不需要去问人都知道自己暗以为绝密的事情原来已经是众所周知，不过找了一个机会，林源趁着在一个离黑泽域只有二十里的小镇落脚的时候向四周的一个佣兵小团队打听了一下情况。

“兄弟你不是吧，冲着六神七叶果来的？”在酒馆里被林源拉着说话的一名精瘦汉子上下打量了林源的武士装扮一眼后笑着调侃到。

“怎么说？”林源疑惑道。

“你不是咱们黑泽国人吧，不过就算是周边国家的，也应该知道，这可是每两百年一次的盛会，除了那几个实力强悍的超级大国，我们这类的人，都是来捡钱的。”那人看在林源请他喝了几碗酒的份上，也不避讳，朗声笑到。

顿了顿，他又接着道：“以往的黑泽域，不说魔兽，就算瘴气沼泽，也足以让一般冒险者望而怯步，所以平时就算有冒险者进去，也只敢在边缘地区活动，而因为长久无人清理里面的魔兽繁衍速度极快，各种天才地宝，更是随处可见。

六神七叶果成熟，那些超级大国如果想进入其中，最好的方法就是沿着一条路直接推进，不然就算他们的实力，在隔着几米就看不见人的毒瘴中无法联合起来，也绝对是有去无回。

而以他们的身份，自然是对沿途那些宝物看不上眼，我们只要能跟在他们后面，不说多了，只要发现一颗二三阶药材或者弄到一头他们开路杀死的魔兽，也比得上平时辛苦几年了。所以这几天才会有这么多人。

至于你说的幻境壁垒嘛，这个时节可是我黑泽国创收的大好时节，自然是开门迎客，各大势力都在，也不存在有那个帝国会这这时候发动攻击，再说了，我们这国家也没什么值得他们侵略的东西。”一边详细的给林源讲解着，那男子也不客气的连喝两大碗酒。

“那照你这么说，就算我跟在那些队伍后面，他们也不会管我？”林源眼前一亮。

“都说了是传统，这么多人都会跟着他们，哪有人管的过来，总之一句话，路，有人开了，能不能发财，就靠自己的本事。”男子笑道。

“很好！”这一路上，林源一直在寻思着自己单独一人的身份会不会引起别人的怀疑，没想到还有这种好事。

“看兄弟这身行头也算是高手，有没有兴趣加入我们的团队，毕竟要面对的是黑泽域，就算有人开路，也难免会有危险，多一个人多份保障。”见林源不说话，那男子再次出声到。

“你的队伍？”林源微微一愣。

“没错，不过在加入前，我需要知道你的实力！”那人点头道。

稍一犹豫之后，林源出出奇的没有拒绝：“需要什么样的条件？”

那男子嘿嘿一笑：“你说呢，既然名为捡钱，速度肯定是第一要素，不然你有什么生存技能，比如可以探知地形，或者有好东西减少毒气影响，都可以算做实力。”

随着他的话语，刚才和他一起喝酒的两男一女也都向林源投来了审视的目光。

没说话，林源身形一晃，已经出现在他们酒桌的另一边，然后自顾的坐下，出声道：“听着，要我加入，以后就得听从我的指挥，现在大家自我介绍一下吧。”

一句话说完，几人终于回过神来，不过看着林源的目光却跟刚才天差地别。

这一个多月奔雷诀的自动运行，虽然离第一层顶峰还有点距离，但是如果比速度的话，林源爆发那一瞬间已经不会弱于一名大地剑士，这样的实力如果还震慑不住几个最强才高级战士的队伍的话，岂不是太丢脸。

“怎么，有意见吗？”看几人光顾着惊讶没说话，林源微微一笑，问道。

刚才那那男子猛吞几下口水后才脸上露出一丝惶恐，结结巴巴道：“大……大人，这支队伍……”

“我的！”林源眼睛微微一眯。

“可是……”

“没可是，是你让我加入的，你们的目的是挣钱，跟着我，最少让你们比自己行动多挣十倍！”林源淡淡道。

结果不用多说，在林源金钱和实力的镇压下，几人老老实实的成了林源的跟班。休息一夜之后一切朝黑泽域而去。

其实按林源的最终目的，这些人完全属于累赘，但有些事既然来了，也顺便一起做了，免得到时候麻烦，小角色有角色的用途。

二十里的路程，对战士来说，根本费不了多少时间。一路行来，林源也终于意识到了什么叫盛会。

进入黑泽域的一个小镇子上，几乎已经是人满为患，人潮汹涌的大街上，随便一眼都能找出至少五六个打着不同帝国标志的人物来。

而各式各样的冒险者也是多不胜数，一条条街道两旁的台阶下，更是密密麻麻的摆着各种小摊，小吃，商品，应有尽有，但最多的，还是兜售各种抗毒药剂的小贩。

“大人，我们是不是也买点抗毒药剂，进黑泽域没这东西可不行！”似乎被这热闹的景象感染，那名精瘦男子，也就是以前小团队的头目出声到。

“这些有用？”林源随意在那些药材或者药剂上扫了一眼，面带不屑道。以他的专业眼光，这些东西，最多只能让人在黑泽域边缘没事，要想深入其中，还差的远。

不过，说完这话，他却抬脚朝那些小商贩走了过去，在身后几人惊讶的目光中，一口气买下了足够上百人使用的药剂。

“听着，现在开始你们去镇上找一百个人过来，不需要他们有实力，只要会采药就行。”林源对几人吩咐道。

大家一愣：“大人，你该不会以为人越多捡钱的机会就越大吧？”

“难道不是吗？”林源微微一笑，没解释原因，看大家一脸无语的离开去找人后，带着那些草药朝刚才进镇之后就定好的一家旅馆走去。

将房门关好后，林源将那一大堆抗毒草药堆在了房间里的大圆桌上。

下一刻，桌上同时燃起三团冷炎。一把把的草药被他如同柴火般丢入了其中。

两个小时后，当桌上那些低级材料全部消失化为整整一百瓶药剂的时候，敲门声也随之响起。

“大人，你要的人已经找齐了！”惊诧的瞟了一眼桌上的药剂，那名小头目出声到。

“带着药剂跟我来！”林源点点头。

来到旅馆后面的空地上，另外几人正领着一百个民夫打扮的本地人等在哪里。

在人群中扫了一眼，林源满意的点点头，在场的大多都是中年汉子，虽然有几名妇女，不过大手大脚的样子，也算是身强力壮。

“今天叫大家来，主要是想给你们一个赚钱的机会，相信大家都知道，要不了多久，几大帝国就会在黑泽域中打开一条通道，到时候会有无数人进去寻找发财机会。”

话说到这，人群中已经有不少人眉头皱了起来。而林源也停下话语，从身旁的头目怀中拿过一瓶药剂再次出声道：“这种药剂，可以让大家一路到达黑泽域中部不用担心毒气的侵袭，你们的任务很简单，就是紧紧的跟在实力高强的人后面，进入中部以后将地上的花草给我带回来，除了这个，不需要你们做任何其他事情。”

这番话，不仅让众人一头雾水，就连那几个小跟班，也一脸茫然。

“这位大人，你说的可是其中的草药？就算能跟着达到中部，也不可能有我们去捡的份。”人群中有人忍不住出声到。

“不，只要你们看到的植物，就可以弄回来。没什么其他要求，作为报酬，我会每人支付你们一百金币，但是带回来的植物底线是二十斤，如果在这基础上每多出一斤，报酬将多一个金币。”林源微笑道。

一百金币，对于生活在这种国度的普通平民来说，绝对不是小数目。所以虽然对这事有很多疑问，但在林源大方的一人支付了二十金币定金之后，那些民夫全都留了下来。至于一心想跟着林源发大财的其中几个跟班，则成了他们的领队人。

搞定这事后，林源叫几人自己回旅馆休息，然后独自出了镇。

第一百四十五章再遇黑市

第一百四十五章再遇黑市

沿着黑泽域边缘朝外走了一个多小时来到一个偏僻之地，林源前所未有的一番严密查探确定没人之后，开启了圣殿卷轴。

进入主殿，他惊讶的发现奥比居然还处于清醒状态中。而见到林源后，长长的出了口气，赶紧迎了上来，而且对他做了一个噤声的手势。

“他们出现了？”

“恩，昨天我刚醒来没多久就听到旁边有人声，仔细听了一下，应该就是你前段时间说的那些人。”奥比点点头，说话间还小心的朝那边看了一眼。

“别担心，这里是主殿，只能里面听见外面，外面听不见里面。”林源微微一笑，坐到了时间桌椅上。

随着他的落座，四周的空间微微一变，时间流速明显的降了下来，感觉了一下聚魔阵中的灵气，林源眉毛微微一挑，然后略带惊讶的看了奥比一眼，短短半个月时间，这足够自己魔法实力提升三阶的大量灵气居然被他靠着噩梦之门吸收了将近一半。而他的实力，也从低级法师一跃达到高级法师，只差一点就晋级大法师。

虽然他也能让时间减缓到七八倍，但是算起来，也不到半年的时间，能有这样的涨幅，确实是林源开始没想到的。

“不早说，害我一个人担心了半天，还不敢进入修炼状态怕到时候发出声音被那些人听见。”奥比倒是没注意到林源的目光，说到。

“怎么，他们还在里面？”林源微微一愣。

“恩，据我听见的，现在那偏殿中至少还有10个人，两个神圣法师级别的，八个圣级的，被雷蒙帝国当做秘密武器来使用。”奥比点头到。

“如何个使用法？”

“本来雷蒙这次准备用强势姿态抢夺六神七叶果，但是他那两个死对头，似乎也跟他想法差不多，几乎将帝国内的高手全部调集了过来，所以昨天听他们商量了半边，最终计划是后发制人，将一半的高手藏在这圣皇空间中，一来让另外两大势力放松警惕，二来保存自己的实力，等道路打开由两名神圣级别高手不惜一切代价靠近，然后把人放出来抢夺。毕竟一个人突围，绝对比一群人突围简单的多。”奥比似乎早就整理好了话语，说起来很是流畅。

“除了这个，还有没有其他的？”沉思一阵，林源在脑海中过了一遍到时候可能会出现的情况，询问道。

“除了他们手中现在还有两张卷轴到时候可能会用来撤退以外，暂时没了。这样的形势，应该说全靠实力，阴谋诡计用处不是太大。不过关于我们的，倒是提到一点，现在雷顿已经在全大陆发出大陆通缉令想要找到我们……”奥比有些哭笑不得到。

“让他们找去吧！”林源不在意的一笑，然后好像想到了什么，脸上换上一副严肃之色：“记住，接下来几天可能会发生一些情况，但不管到时候你看到了什么，千万要记得不可踏出那道防御墙。”

说着林源指了指当初他进来的时候阻止他达到雕像前的那道能量墙，奥比因为是他带进来的，所以没有受到阻挡。但是其他人的话，防护墙会自动开启，到时候别说神圣级别，就算法神亲自来估计也不可能拿圣皇布下的防御有任何办法。而且主殿跟偏殿的差别是没林源的控制，任何人进来了，也别想原路出去。

见奥比一脸疑惑，林源对他解释了一下自己到时候可能会用到的计划，然后在他心领神会神情中出了空间。

再度回到小镇中，天色已经不早，正准备回旅店，林源却被镇中那座高大的建筑所吸引，因为此时那专门用来接待三大帝国人物的五星级酒店门口，不少中小势力的头目也在鱼贯进入其中。

而最让林源注意的，是在门口负责接待的几个人身上的标志他曾经看到过，黑市。

他们出现在这里，难道有交易？

稍微一想，林源脸上疑惑尽去，这样的盛会可是做生意的大好时机，怎么能缺了他们。

上次尝过甜头，林源稍一迟疑后就跟随大流朝酒店中走去，不过刚到门口，就被拦了下来。

“对不起先生，这里不接待国级以下人物。”能在这里当门卫，眼光自然不差，虽然进入其中的人不少，但领头之人还是眼尖的发现了林源这个身上没有任何识别标志的独行者。

“你们是黑市的人吧？”林源皱了皱眉，问道。

“没错！”

“那这个有用没？”说着，林源在身上翻找了一下，拿出一个漆黑的小牌子，这东西，是当初在莱恩的时候那名负责和他交易的那名女接待交给他的。当时估计有点用，牌子也不大，所以林源一直随身带着。

“黑铁令！”那门卫见到牌子后脸色猛然一变，随即一股热诚的恭敬之色涌上眉目：“刚才不知先生的身份，怠慢之处还请见谅！”

“这么说我可以进去了？”林源看了手中除了做工精细并没什么特点的牌子一眼，看来这东西的价值远比他想象厉害的多。

“当然，不仅可以进去，我马上叫人给你安排顶级包房。”微笑着点了点头，那名领头护卫飞快的叫过了身边一人，低声吩咐几句后亲自带着林源步入酒店中。

跟预想的有点不一样，进入其中后，那装修华丽的大厅中并没有所谓的交易柜台，整个一楼此刻布置的如同会场般，中间是座水晶搭建而成的圆台，四周那沙发一般的椅子整齐的排列开来，整个看上去不显拥挤反而如同太极八卦版异常美观。

高大的天花板上，一盏盏巨大的水晶灯折射出的光线柔和而不刺眼，加上四周的各种庞大雕像，一看就不像是临时布置而成。

“看这样子，今天似乎有大活动？”林源忍不住朝那名头目问到。

“大人说笑了，以你的身份，怎么会不知道今天是做什么。”头目微微一笑，出声到。

“黑格，你不在外面迎客跑进来干什么？”就在林源想继续问的时候，一道尖锐的女声从两人身后传来。

转过头去，林源发现一名身着黑色紧身职业装的女人眉头微皱的走了过来，在林源打量她的同时，她也飞快的瞟了林源一眼，然后毫不客气的对那门卫再次出声：“难道你不知道规矩，什么人都往里面带！”

“杜莎小姐，他……”

“别跟我说其他的，今天到场的全部是大陆顶级贵客，不能有任何闪失，马上给我把他带出去。”

“看来这东西不怎么管用啊！”听着这样的语气，林源不由眉头一皱，黑铁令再次出现在他手中，轻微的对着身边那门卫晃了晃。

不出意外，那女人在看到黑铁令后面色一滞，随后脸色立变：“对不起大人，我不知道……”

“没你什么事了，让他安排我就好。”林源不耐烦的瞟了她一眼，淡淡到。

“是！”微微一愣，女人尴尬点点头。吩咐黑格好好安排林源后急匆匆的离开。

感激的看了林源一眼，黑格脸上表情越发的恭敬，在不少人惊诧的目光中，领着林源上到了二楼。

这一层，同样可以看见一楼那个水晶圆台，而且更清楚。

林源二人进入的包房，在这二楼一共有四个，其他三个已经有人在其中。

“现在，给我详细的说一下今天的活动吧。”在那宽大的沙发上坐下，林源拿起茶水惬意的喝了一口，出声到。

疑惑的看了一脸对方似乎不是在跟自己开玩笑，黑格也不好多问，点点头：“这是由我黑市举办的大型拍卖会，由于两百年一次，所以拍卖物品均属顶级。”

“那其余三个包房中，是什么人？”这说法，倒是跟林源心中想象的差不多，顿了顿，他看了眼那几个包房，随意问道。

“正是三大帝国之人，雷顿，科隆，以及东部联盟。”黑格答道。

“那拍卖会也是跟平时一样以物换物吗？”林源继续问到。

“对，对于各大帝国来说，金钱只是一个概念，远没有宝物来的实际，所以我黑市向来都是以物换物。不过为了叫价的方便，通常会将客人所带来的物品先进行评估。”

“怎么个评估法？”

“依然是以金币为价，不过在这里，一阶草药，只能代表一金币，二阶三金币，三阶十金币，四阶一百金币，以此类推。大人现在可以将你准备用来竞价的物品交给我先评估出来，一会大会开始后方便叫价。”黑格详细的解释道。

微微一愣，林源脸上露出一丝尴尬，在身上翻了几下，将两个药剂瓶递到了黑格手中。

先评估这两瓶吧，不够再说！

迟疑的接过药剂，黑格脸上更是迷茫，看看其他前来参加拍卖会的势力，那个不是天才地宝一车一车的拉过来，像林源这样只带两瓶药剂的，他算是第一次遇到。不过他却没多问，转身离开了房间。

第一百四十六章神之活力

第一百四十六章神之活力

没多久，黑格已经带着药剂再次回来，但这一次，他看着林源的目光明显更加崇敬，而他身边，也多了几个人，除了刚才那个尖酸女人外，还有一个白发苍苍的老者。

仔细端详林源一番后，老者眼中似乎有些疑惑，朝林源伸出手，老者出声到：“你好，我是黑市首席鉴定师，博莱卡恩，不知贵客如何称呼？”

“叫我奥鲁吧！”稍一犹豫后，林源道。

“不知奥鲁先生的黑铁令从何而来？”

“这重要吗？”知道黑铁令代表的重要性后，林源就料到肯定会有人来询问这个问题，眉头微微一皱。

“不重要，只要持有黑铁令，就是我们最尊贵的客人，那能不能问一下，刚才黑格拿来这两瓶药剂，可是出自阁下之手？”老者继续到。

“是不是有什么关系？”林源看了老头一眼，脸上露出一丝不悦。

“呵呵，别误会，我这样问的原因是如果是出自阁下之手，那这次的拍卖会中，你可以随意透支五千金币作为本金。”老头赶紧赔笑到。

林源闻言微微一惊。这里的五千金币，如果换成四阶药材的话，也是五十份，而整个莱恩的国库里面，才三份四阶药材而已。

“老朽敢保证，在这次拍卖会中，肯定有不少先生喜欢的东西，而先生这两瓶药剂，一共估价三千金币，”没待林源发话，老者又出声到。

“有什么条件？”天下没有白吃的午饭，林源可不信仅仅因为一块令牌就让黑市大方到这地步。

“没条件，只是交个朋友，如果先生以后方便的话，我黑市有些极品药材想请你看看能否炼制。”老者笑答到。

“可以，不过我不保证能行。”这条件，倒是跟林源猜测的差不多，所以稍一迟疑之后便点了点头。

“那老朽就不多打扰了。”老头点点头对林源笑笑之后转身离开。

“有些事，知道了就知道了，我能给你们的，肯定比某帝国多。”突然间，林源看着老者的背影冒出这样一句话语让对方身形微微一顿。

“确定了吗？”几分钟后，后台一间隐蔽的套房中，刚才林源见过的那老头博卡莱恩已经站在其间，不过话语，却是从他对面端坐在沙发上的一名长相威严的中年人口中发出。

“确定了，跟你猜测的一样，那人应该就是最近让雷顿发出大陆通缉令的那名天才少年，不过他也看出了我的用意。”博卡莱恩的带着一丝无奈笑道。

“你觉得他怎么样？”

“说不好，不过有一点可以保证，他对我们黑市，倒是没什么恶意。”说着，老者将林源刚才的最后一句话原原本本的复述给了中年人。

“既然如此，此事不要声张，我有预感，他对于我黑市的未来，有着至关重要的作用。”

谈话到此为止，但在谁也没有注意到的情况下，一只指甲盖大小的虫子正缓缓从老头背部轻轻起飞。

“老大，他们就说了这些，你是不是该给我吃东西了。”没一会，那只虫子已经在黑格完全没有察觉的情况下成功飞到了林源的耳朵旁边，以精神交流的方式嚷嚷着。

嘴角露出一丝微笑，林源斜眼看了看正躲在自己肩上衣服褶皱中的金甲天魔虫，自莱恩帝都那场大战后，林源就一直寸步不离的将这小家伙带在身边，经过在空间中一年多的成长，现在的它已经成功步入成长期，而且跟林源也越加的熟悉，已经不需要再将它关在瓶子里来调教。而以它现在的速度和防御，虽然用来攻击人还差了点，但光是探听情报的话，几乎没几个人能发觉得了。

“急什么，难道那瞬间恢复药剂你还没吃腻，等着，明天让你大饱口福！”林源也一道意念传了过去。

“可是我现在就饿！”

“算我怕了你了！”看了看自动站在不远处门边充当门卫而且目不斜视的黑格，林源无可奈何的笑了笑，拧开一瓶瞬间恢复药剂让小家伙钻了进去。

等待中，场上的灯光终于黯淡下来，一道光下打到中间的水晶台上，让四周正在闲聊的客人全都停下了话语。

“各位贵客大家好，两百年一次的黑泽拍卖会再次如期举行，在这里我代表黑市先谢谢大家一直以来的支持。”台上，一名略施淡妆的女子举止优雅的朝四周行了个礼。

“在坐的各位都是老朋友，规矩什么的我也就不再多说，有请今天的第一件拍卖品。”

轮回！正如他的名字般让人体验轮回！

三阶回魔指环，二十四小时内恢复二阶魔力！

起拍价，五百金币！每次加价不得少于五十。

一阵绚丽的灯光，配合上后台传出的略带神秘的话语，一刻银白色指环从水晶台上的那根用来放置物品的透明圆柱中缓缓升起。

好东西！

看到这枚指环的第一眼，林源就已经给出了这样的评价。

要说在所有装备中，最为特殊的，就是这回魔指环，他不像增长实力的装备彼此的排斥性那么强，基本上可以做到兼容，所以从来没觉得魔法够用的林源只是在一瞬间就已经打定主意要拿下。

可是，他完全低估了这次的竞争对手属于何方存在。

还没等他出价，台下已经在一瞬间竖起至少十块加价牌。

“这……他们都如此疯狂？”林源吞了吞口水，那微微举起的手放下来，扭头看向了黑格。

“黑泽拍卖会两百年一次，我也没参加过，但是多少知道一些缘由，下面这些加价的，都是些中小国势力，在这样的顶级拍卖会上，以他们的实力，能拿下一件物品就已经是万幸，所以都会不留余力。给出的价格，也基本上是他们的全部家当。”黑泽解释到。

这话，林源倒是能理解，在小国中，一件顶级物品，基本上已经代表着国力，能这么疯狂，也不为过。

“那这轮回指环在今天将要拿出的拍卖品种，属于什么档次的？”林源看了看底下已经涨到一千五百金币的价格，不由问道。

“最低级，拍卖会，一般都是从低级开始！”黑格出声到。

“那还有没有这样的指环？”

“这……”黑格似乎犹豫了一下，目光偷偷打量了一下四周，压低了声音：“有！”

“很好！”林源淡淡的一笑，之所以拒绝刚才那尖酸女来服务自己，就是看中的这一点，地位越低的人，越知道把握机会来提升自己，而且这黑格的性格也比较对林源的胃口，要是换做那女人的话，此刻肯定是百般表示自己的为难，扭捏半天后才说。

一枚三阶指环，最终以一千五百金币的价格被一个中等国家拍下。

下一件，烈焰权杖，三阶！在提升三阶精神力的同时佩戴者使用火系魔法的攻击力将提升百分之五。起拍价，一千金币，每次加价不得少于一百。

看的出来，对于大部分人来说，能增加精神力的东西明显更加吃香，面对同样三阶却翻了一倍的价格，众人的表现的比刚才还要猛烈。

……

随着一件件物品的出台，就算林源身为圣皇传人，也不由的眼花缭乱，件件动心。

也是到此时，他才明白那老头为什么给自己送钱，原来三千金币在这里，真的不算什么，看看对面那三巨头，轻而易举间就拍下来至少五件价值至少三千金币的物品，而且眉头都不眨一下，显得那么的轻描淡写。

“大人，这枚神之活力，是今天最高级的回魔物品。”

随着黑格的话语，圆柱上，又升起一枚淡金色指环。

神之活力，四阶回魔指环，二十四小时内恢复三阶魔力，并具有隐藏功能，在不想让人知道他真面目的情况下能用魔力改变其外形光泽。

起拍价三千金币，每次加价，不得少于两百！

出乎林源预料，这次的介绍完毕，底下完全不像上次一样热闹，等了半天，才只有两个势力加价。

大家的目光，似乎都在有意无意的往楼上瞟去。很明显，对于这样的底价，那些中小国家已经没信心出价。

嘟嘟嘟！

三大帝国所代表的包房窗口下的一盏代表竞价的红灯依次亮起，飞快的反复两轮，然后都停了下来。

现在雷顿帝国出价最高，四千六百金币！还有没有要加价的？

主持人留意了一下场上的形势，出声道。

“大人，这三大帝国间有个规定，就是两轮竞价，谁是第六个，物品属于谁。”见林源似乎有出价的意向，黑格犹豫了一下，出声提醒到。

“难道他们出了价别人就不能出？”林源皱了皱眉。

“不是，但是如果此时出价，就是破坏了他们的游戏规则。”

嘟！

黑格说完话嘴巴还没来得及闭上，又突然张开来，看着林源那轻轻按下竞拍按钮的手脸部微微一颤。

而这一声轻响，也让台下那些人躁动起来，因为很多人到现在才发现，第四大包房中，居然也有人！能跟三大帝国平起平坐的，又会是什么势力？

第一百四十七章诅咒巨龙蛋

第一百四十七章诅咒巨龙蛋

四千八百金币，还有没有更高的？

也是微微一愣之后，那名主持人才面带异色的出声到。

此时的雷顿包房中，本来还因为自己时机把握的好脸上带着一丝得意笑容的雷顿之主也是脸色一僵，目光朝着那本已猜测多时的神秘第四包房射出，可惜每个贵宾间的看台上安装的背光水晶都是只能看出去却不能往里看的，他虽然恼怒与对方不守规矩，却也无可奈何。

至于另外两大巨头，倒是没太多感想，本来就已经不关自己的事，现在能看看雷顿的笑话，也不错。

“看来，第四方来头也不小啊！”在林源和雷顿似乎不甘示弱的几次交锋之后，科隆和东部联盟两大巨头的包间中，都有人发出了类似的言论。

作为当事人，林源已经认定的东西，自然不会更改，但是雷顿，现在拍卖会才刚刚接近高潮，现在就跟人拼的你死我活的话，那才是真的输了，所以在接连三次他加价林源马上就回应后，也停止了竞争的举动。

“恭喜大人！”暗自为林源捏了把汗，黑格强颜欢笑道。

林源却毫不在意，所谓债多不压身，反正自己现在就是光棍一条，要怎样就怎样。而且在让雷顿难堪之后，林源心中也多了一份冲破牢笼的喜悦，凭什么自己天生就该被压制，凭什么就不能反抗。

有了这样的心思，林源似乎也不再是为了拍卖而拍卖，完全变成了一个搅局者。

每次的高阶物品，只要是雷顿抢下了第六次，他一定会出手哄抬价格，但每一次都在雷顿国主抓狂想要放弃的时候又悄然停手。

在座众人不是白痴，这样的事多来几次，自然也就看出了端倪，同时，科隆和东部联盟领头人也齐齐松了口气，看来，这并不是竞争对手，而是纯粹跟雷顿过不去。

“看来这小家伙还是有些太过轻浮！”众人围观好戏的同时，在拍卖会后台暗暗观察的局势的中年人嘴里也轻轻吐出这样一句话。

“那要不要我……”博莱卡恩赞同的点了点头，出声到。

“不需要，如果他敢这样做却没想好退路的话，就算我们出手，也无济于事。”中年人摇摇头不再说话。

“下一件物品，强效精神药剂，效果，永久提升一阶精神力，无任何副作用。”就在林源和雷顿的战斗进行到白热化的时候，场上的东西终于将大家的视线拉了回来。

随即，林源眼睛猛地一瞪。

起拍价，五千金币，每次加价，不少于五百。

虽然包装不同，但是林源一眼就认出了现在台上那瓶创出今晚最高起拍价的药剂就是自己当初卖给黑市那瓶。

怪不得那老头会无缘无故给自己送钱，原来是怕自己发现当初他们用了多么低廉的价格就把自己这神水给骗走了，亏当时自己还准备为他们着想，只是以所用材料为交易标准，原来如此暴利。

由不得他多想，三大巨头已经开始了竞争，不过这一次，却不再有规矩，想怎么加怎么加，对于这种关系到大国国力的东西，想来也不会有人在愿意遵守游戏规则。

很快，林源脸上就充满了笑容，因为三家的竞争中，雷顿明显有些后力不足，看来自己刚才阴错阳差之下还真的打击到了对方，几千金币，也许在平时来看没什么，但是面对同级对手，似乎就成了大问题。

“该死！”听着身后的人汇报着自己的剩余金币数量，雷顿国主终于忍不住一掌拍在了桌面上。要不是林源突然诡异的失踪，现在该笑的，绝对是自己。

一想到如果让对方拿到药剂，而六神七叶草自己又没有抢到手的话，那接下来要面对的，那三足鼎立的局面很可能就会被某一国出现的法神所打破。

处心积虑的布置了这么久，他决不允许出现这样的情况。

“主上不必太过担心，其余两国神圣级别人物我们都知道深浅，就算有六神七叶果，也不是一阶魔力就能晋级的，据我所知，黑市当初从那小子手中，也只交易到一瓶精神药剂。”

此话，让暴怒的雷顿国主安静下来，深呼口气，将注意力移回了拍卖之上。

“这样啊！”没到一分钟，从林源的房间中，也传出了一声喃喃自语。随着他的话语，一个金色光点扑腾一声跳进了面前的瞬间恢复药剂中。

嘴角微微一挑，林源挥手招过了黑格。

“这瓶药剂拿去交给博莱卡恩，让他代为拍卖！”

“大人这是……”黑格眼睛猛的一瞪，满脸尽是骇然，虽然包装不同，他还是看出了瓶中的药剂与现在价格已经被抬到过万的精神药剂如出一辙。

“去就是了！”林源微微一笑。

很快，黑给脸上充满喜悦的走了回来：“大人，事情已经办妥，卡恩大人要我感谢你对黑市的支持，这次的拍卖收入，将全额给你。我们不抽取手续费。”

“不用给我，给他！”两人说话的时间里，最后的结果已经出来，科龙帝国以一万二千金币的价格赢得了归属权。

“他？”黑格已经记不清楚今天是第几次被林源出其不意的举动震撼了，僵直着一张脸，朝着科隆的包间走去。

于此同时，拍卖台上出现的又一瓶精神药剂，让会场再度沸腾。

“怎么可能！”

还没走近，黑格就不由浑身一颤，听着同时从科隆和雷顿包间中传出的怒吼声，不由吞了吞口水。

“主上，还是刚才那句话，一瓶药剂，起不了大用，现在科隆已经不可能再竞争，就算让那个东部联盟拿去，也不必担心。”刚才那名神圣法师再次出声到。

但是话音刚落下，接连两声刺耳的嘟嘟声却已经传入众人耳中。

这一次，就连刚才还在安慰雷顿国主的那人也不由表情一滞，虽然此时价格还只是五千多，但科隆再次出价，却让人觉得有点不可置信。

而将下来的一连串响声，直接让雷顿国主都忘记了发火，目光痴呆的看着科隆无比威猛的一次次将东部联盟压下去。

砰，响亮的一锤，将众人敲醒，科隆，已经二次夺冠。

“谁告诉我，这到底怎么回事！”短暂的沉默过后，雷顿国主再一次爆发，一把抓住了刚才说话那名神圣法师的衣领，咆哮道。

“知道生气是好事！”悠闲的坐在位置上听着天魔金甲虫和黑格的汇报，林源淡淡的一笑，原来，不用武力就将对手暴走的感觉如此之好。

“下面将要拍卖的，是本次大会的压轴物品！”不管众人是什么样的心理，拍卖还是要继续，全场灯光第一次完全熄灭之后，一道光柱打到了正缓缓生起的一个物体之上。

比起之前的东西，这件物品明显大了许多。

蛋，一颗比林源见过的所有蛋大了至少百倍的巨蛋缓缓在灯光下露出了他的面容。

一改正常蛋的颜色，这颗蛋，黑的发亮。

也不知道是不是灯光的效果，在大家的实现中，那颗黑蛋散发着一圈圈的光晕。

传说，在一千年前，巨龙和地狱黑龙，曾经进行过一场旷世之战，也就是那场战争之后，巨龙和地狱黑龙同时消失在了大陆之上，有人说他们两败俱伤，同时灭族。也有人说，因为元气大伤，巨龙回到了他们的故乡巨龙岛，而黑龙则回到了深渊之下。

总之，不管传说的真假，这一千年来，再没有一个人亲眼见到过这两大恐怖的种族，但今天，我要告诉大家的是，在十年前，我们黑市在一处神秘之地，发现了这颗蛋，但经过十年的研究，我们发现，这是一颗被一股强横诅咒所封印的黑龙蛋。而且令人惊奇的是，在经过上千年的时光后，这个蛋依然保持着他完美的状态，可以想象，如果能将它孵化出来，巨龙骑士将重现人间。

一番带着诡异气氛的说辞加上黑暗的灯光，仿佛挑逗欲望的精灵般，让所有人沉沁在了巨龙那无边的威力之中。

即使林源这穿越者，脸上也露出了向往之色，因为在圣皇的时代，是有巨龙的，而以他的实力，对这种生物给出的评价，也是强悍。甚至圣皇在书中还提到过，他成神之前曾经龙族之王神圣巨龙比试过一次，结果是不相上下。

而在圣皇那个时代，法神……算个啥？

由此可知，龙的强大，绝对是毋庸置疑的。

记得书里似乎提到过诅咒的事，如果真的能将这颗蛋孵化，那……

想到这，林源似乎已经听见了自己的心跳声。

但可以肯定，听见心跳声的，绝对不止林源一个，可以说在座所有人，此时心中都是同一个想法。

“介绍完毕，现在请出价，诅咒巨龙蛋，底价八千金币，每次加价，不得少于一千。”仿佛很满意自己带来的效果，那位主持人微微一笑，轻轻将桌上的木槌敲了一下，拉回众人的思绪。

然而，原本预料中的爆发没有出现，现场依然一片沉寂，在事实面前，就算你说的再好，也最多让人意淫一下而已，大家不用问心里都有一个答案，如果真能孵化，你黑市舍得卖？

第一百四十八章万路登顶皆为王

第一百四十八章万路登顶皆为王

冷场接近一分钟之后，终于有人第一个出手。

早先憋了一肚子闷气的雷顿帝王毫不容易有了发泄的地方，嘟嘟连按两下，仿佛那不是钱一般。

不过，听到这声音，林源却不自觉的一笑，瞟了眼雷顿包房那窗口，对黑格招了招手：“我能透支多少？”

“这个……”看的出来林源是对这龙蛋有了意思，而林源一共八千的资本在拿下神之活力以后还剩下两千，就算雷顿刚才被林源阴了不少，但万把金币还是出的起的。如果林源要再次透支的话，至少要八千以上。

做为一个看门的小头目，这样的事让他来回答，显然有些强人所难，在苦苦挣扎好半响之后，黑格牙一咬：“大人随意！”

“很好！”林源满意的点点头，手在按钮上轻轻一拍。

“陛下，我们要不要出价？”东部联盟包房中，一名身穿金袍的老者对面前手抬起来迟迟没落下的皇帝问道。

迟疑片刻，东联盟帝王收回了手：“算了，刚才的局面你又不是没看到，这两家争起来，想捡便宜也难，这级别的东西如果真有用处，黑市绝对不会出手，所以就算买到手，也最只是一个比较有震慑力的收藏品而已。”

“该死，马上去给我查清楚四号包房到底是什么人。”眼看连最后一次机会都被林源以强横的姿态夺走，雷顿帝王可能这辈子第一次如此失态，脸上一片漆黑的咆哮道。

仿佛彼此之间有着一种默契，在雷顿一名神圣法师前往四号包房的时候，科隆和东部联盟派出的人也已经来到了林源房间门口。

彼此之间一阵大眼瞪小眼后，同时敲响了林源的门。

前来开门的是黑格，打量了三方人马一眼后，他按照林源的吩咐淡淡出声到：“科隆帝国使者大人正在里面等你。”

这话，让其余两大势力脸色齐齐一变，不过四号包房能跟三大帝国并列，显然不是他们可以乱来的，悻悻离开。

而那科隆使者，脸上却涌现出一丝惊喜，友善的对黑格点了点头，进入房中。

不过在他看到林源的一瞬间，却明显楞了楞神。

在人类势力范围内，三大帝国已经差不多属于顶级存在，对于这个出手就赞助一万二千金币还敢明目张胆跟雷顿对着干的四号包房主人，他来的路上做出过许多猜测，却怎么也想不到，房间里除了黑格只有一个人，而且是一个打扮的如同那些低阶剑士一般的青年。

皮肤蜡黄，头发凌乱。如果不是刚才他那令人惊叹的巨大手笔，这位作为使者的神圣魔法师还真要以为这就是一个普通人。

“大人你好，我是科隆首席法师贝莱巴顿，这次来事代表科隆帝王对大人刚才的仗义援手表示感谢，如果有可能的话，陛下他想邀请大人共进晚宴，亲自表达谢意。还有，这是刚才我方拍得的两件小饰物，陛下让我带给大人作为见面礼。”贝莱巴顿语态恭敬的出声到。

曾几何时，林源还是一个被圣魔法师如同过街老鼠般追着打的小角色，现在却能让神圣法师用这种语气面对自己，要说没感觉，那肯定是假的。

努力镇定下来，林源面带微笑的点点头，不露痕迹的瞟了一眼对方拿来的两件物品，一个四阶精神力指环，名为精神之舞，当时拍卖价五千八百金币，还有一条四阶项链，不过却属于战士的极品装备，能在半小时内提升战士百分之二十的斗气强度。当时拍卖价六千二百金币。

两件装备加起来，刚好是林源刚才送给对方的价格。

“既然是君王之邀，我定当前去。”没有丝毫推脱的手下装备，林源淡笑出声到。

“多谢大人赏脸，半小时后陛下会在三楼的餐厅中设宴，我先告辞。”没想到事情这么顺利，贝莱巴顿轻轻松一口气，退出了房间。不过走的时候，他眼中却带着一丝异色，因为刚才的观察，他实在猜不出林源到底是何来路。

还没来得及细看两件装备，博莱卡恩也已经出现在了门口，这一次，黑格自然不会阻拦。

跟在老者后面的，还有一名举着一个金属箱子的大汉。

“这是神之活力，巨龙蛋也已经装好，随时可以拿走！”对着林源微微一笑，博莱卡恩将那四阶回魔指环交给了林源出声到。

“老先生难道不问问我巨龙蛋的钱怎么支付？”林源玩味的一笑，问到。

“呵呵，以阁下的实力，随便炼制一点药剂出来都足以抵账，多久给都无所谓。”老者不在意的笑道。

“也好，不过明天就是进入黑泽域的日子，巨龙蛋还请老先生代为保存一下，等我出来的时候再给我，当然，答应你们炼制的药剂，也要那时候才能兑现。”

“阁下要进入黑泽域？”老头微微一惊，在他心里，已经认定林源是一个神匠级别的魔药师，一般这样身份的人，绝不可能跑到那种险地去亲自寻找药物，因为凭着他的实力，不知有多少大势力愿意排着队为他提供药材。

“如果黑市有现成的六神七叶果，我也可以不去。”林源挑了挑眉。

博莱卡恩脸上一窘，自己是垄断大陆珍稀物品的黑市是没错，可是六神七叶果这样两百年出现一次的逆天宝物，却不是他们有的起的。

“我们是没有，但这等宝物的归属，一向都是由几大帝国把持，你进去……”老头疑惑到。

“我怎么做就不用老先生担心了，反正欠你们的，我一定会还就是了。”林源淡淡一下笑，停止了话题。

“他要六神七叶果？”没多久，先前博莱卡恩呆过的那间套房中，传出一声低呼。那名长相威严的中年人此刻明显有些失态。

“六神七叶果，六阶宝物，圣皇飞升之后再无人有那实力炼制它，而这东西没炼制的情况下只有在神圣法师手中才能发挥最大功效，不然凭着那区区一阶魔力，那小子随便一瓶精神药剂就能搞定。”博莱卡恩分析道。

“你的意思是，他有那实力炼制？”

“说不准，不过除了这个没别的理由来解释拥有精神药剂的他为什么会冒险打六神七叶果的主意。”

房间中陷入沉默，许久之后，中年人眼中透出一缕精光：“吩咐黑铁军待命明天随时准备出手。”

于此同时，东部联盟和雷顿帝王落脚的豪华套房中，对于林源的调查也已经有了结果。

“主上，据手下探知，第四包房的主人是一名剑士打扮的青年，从外表根本看不出任何奇特之处，唯一特殊的地方，就是他手中持有黑铁令！”

“黑铁令？”雷顿帝王眉头猛的一皱，身为三巨头之一，对于黑铁令这样有着巨大意义的东西，他自然不会不知道。

黑市，一个势力遍布大陆各角落的强大势力，可以说，他在众国中的地位，还在三大帝国之上，因为对于奇珍异宝的垄断，给了他们造就强者的先天优势，所以至今为止，谁也不知道这黑市到底拥有多强的实力，唯一可以肯定的是绝对不会比三大帝国少。

而黑铁令，则是代表着黑市最崇高的身份，这种令牌的持有者，可能不是黑市之人，但每一个持有者，都绝对有着大陆首屈一指的特殊技能。

到现在为止，大家知道的黑铁令拥有者，只有三个，而今晚拍卖的大多数装备物品，就是出自那三人之手。

“主上，我认为此事还是过些时日再谈为妙，明天就是进入黑泽域的日子，这时候与黑市为难，吃亏的只可能是我们。”一名神圣魔导士出声到。

“我只是想知道，那人为什么处处跟我过不去。”话虽如此，但雷顿帝王心中那股火却没降下来多少。

“至少我们可以肯定，那名黑铁令持有者，并不属于黑市，不然，他不可能如此明目张胆的跟我们为敌。这样的人，只要以后有时间，随时都可以找机会对付。”

“罢了，此时以后再谈，另外两边有什么动静？”雷顿帝王不甘了叹了口气，出声到。

“暂时没有，不过据先前的情况来看，科隆似乎跟四号包房的人有点联系。”

“继续查探！”脸色微微一变。

顿了顿，他目光扫过在场众人：“看来我们似乎的再研究一下明天可能会出现的情况。”

“空间卷轴？”似乎配合着雷顿帝王的话语，从科隆宴请林源的包房中，也传出一句迟疑声。

“没错，不然陛下以为雷顿为什么现在看到的只有一半的高手，其实那些人，已经进入了传送空间中，如果你们没防备的话，很可能就会被他渔翁得利。”林源停止轻晃酒杯的动作，淡淡的抿了一口酒，出声到。

科隆帝王此时也看出了林源不像在开玩笑，连上露出一丝凝重：“不知奥鲁先生这消息从何而来？”

“从哪里来不重要，如果你能找出雷顿如此反常的理由来，你可以不信。”林源神情自若。

“陛下，正如先生所言，我方探子在并没有发现雷顿其余实力位于何处，而凭着他们前段时间疯狂扩张的迹象，绝对不可能如此轻易的就放弃六神七叶果，只不过这段时间来一直找不到理由解释而已。”配合着林源的话语，陪同两人一起吃饭的一名神圣魔导士发话道。

沉思片刻，科隆帝王细细的看了林源一眼：“先生为什么会将此等消息告诉我？”

“这个你应该在刚才的拍卖会上就看出来了吧，我看他不顺眼。”林源想都没想就答道，而且这绝对是实话。

“难道没有点别的原因？”自古帝王疑心是出了名的重，虽然林源的解释没任何问题，但科隆帝王还是有些不放心。

“那就明说了吧，我也是为了六神七叶果而来。显然不可能看着宝物落入看不顺眼的人手里。而我跟你，没仇！”林源放下酒杯，缓缓道。

顿了顿，林源见对方没立即答话，又说道：“多一个盟友，就多一份保障。”

一边说着话，林源手中也多出了一件物品：“现在我说我的条件，六神七叶果的抢夺，如果到时候赢家是你，我们可以继续合作，如果是我，作为盟友，我会适当的给你们一些好处。”

黑铁令！

在座众人同时一声低呼，眼中有惊奇，也有一丝释然，这玩意的出现，总算解开了林源为什么会出现在四号包房的原因。

而那块小小的令牌，也让科隆帝王对林源更加热切，对他这样的人来说，有用的才是最好的，不然换做其他两大巨头跟他一桌的话，他绝对不可能像现在这般笑得如此灿烂。

“想不到先生如此年纪就有这般本事，佩服！不知你能否详细的说一下关于合作的事？”此刻的科隆帝王，已经完全将自己那副骄傲放下，笑容满面的跟林源共饮一杯后，出声到。

“我的天赋，是炼药……包括六神七叶果，如果到时候是你科隆得到了这宝贝，我可以为你炼制。而如果是我侥幸得到，为了不让你们吃亏，我会免费赠送一瓶强效精神药剂，加上前面你们得到的两瓶，功效甚至已经跟六神七叶果没多大区别。而这样合作的前提，就是明天我会加入你们的阵营一起前往黑泽域，一路上所遇魔兽，你们要留给我来斩杀。”林源细说到。

毫不避讳的一番话，说的众人脸色微微一变，半响之后，科隆帝王才试探性的问道：“不知先生可知道在不久前莱恩国也出现了一名手里有强效精神药剂的天才少年？”

“知道，那是我徒弟，这，也是为什么我看雷顿不顺眼的原因。”早就准备好了说辞，林源眼睛都没眨一下。

“那药剂？”

“我给他的！”

“怪不得！不过先生真能炼制六阶药剂？”上千年没出现的事，不怪科隆帝王有此一问。

“那你觉得呢，对于你们来说，六神七叶果那表面的功效可能有大用，但对我，也就是一瓶精神力药剂的事。”林源脸上露出一丝傲气。

“那好，就这么说定了，先生的条件，我一定达成。”没有再多犹豫，科隆帝王爽快的端起了酒杯。就算林源说的不是真话，这场交易对他也不会有什么损失，而如果是真的，帝国的史册上，他卡斯布莱克将会被写上重重的一笔。

为了不招惹不必要的麻烦，酒宴结束后，林源在黑格的带领下一条秘密通道回到了旅馆中，吩咐那几个跟班明天的事由他们全权负责后，他将自己关进了房中。

回想这一晚上的经历，不由有些失笑，同时，心中的目标也更加明确，就像圣皇说的一样，万路登顶皆为王。不管选择什么样的道路提升自己，只要到达了别人无法企及的顶峰，一样能拥有王者的地位。

也许自己现在在武力方面还太弱，但是比其他，自己却已经是当之无愧的王者，没理由惧怕任何人。

第一百四十九章觉醒的星辰之刃

第一百四十九章觉醒的星辰之刃

还有几个小时大军将要出发，而林源这小强般的人物前在来时的路上已经休息的够久，自然不需要睡觉，清点了一下这次将要用到的物品。

现在他身上穿的，是一件伊莉莎找了不少好材料为他缝制的极品软件，虽然没什么防御性，但实用性却绝对不低。

在内衣外层，如同当初那件卷轴衣服一样，有着一圈圈的小扣环。

那些扣环上，整齐的别着一排排的卷轴和五颜六色的药剂。

卷轴，全是这一年多来林源利用空余时间做出的十来个四级卷轴，虽然只有三个的强度能赶上圣魔导士的威力，但在数量面前，如果真的遇上险情，绝对能起到不弱的效果。

至于药剂，除了风行药剂，这段时间林源耗光所有材料之后，还做出了不少实用的，比如轻身药剂，能让体态轻盈，达到更快的速度。暂时性精神药剂，能在短时间内提升一阶精神力。

另外补给性药剂，也准备了不少，除了二阶瞬间恢复药剂，还有小瓶斗气恢复药，虽然这样的量对于高阶强者来说微不足道，但却很适合林源这本身斗气就不多的人使用。

当然，要进入黑泽域，解毒药剂肯定必不可少，像先前林源用来给黑市换取金币的两瓶，就是高阶解毒药剂，足以让人深入黑泽域短时间内不会受到什么影响。

将卷轴和药剂整理一番，估计了一下到时候后遇到的情况，林源将他们调整到了最顺手的位置，然后拿出了今天拍到的那几件物品。

神之活力不用多想，戴上。

一天三阶的魔力恢复，加上林源本身恢复的速度，已经能让他在今后的日子里节省至少一倍的瞬回药剂。

精神之舞，四阶指环，却与现在手上那个二阶精神手镯有冲突，不用说也该知道如何选择。

最后的斗气项链，属于战士装备，林源虽然这方面实力低微，但奔雷诀属于爆发性斗气，刚好与这爆发性装备有共通点，自然也不能落下。

算上这些，林源此刻在魔法实力方面，已经拥有魔导士的实力。

战士，因为精神力的强大，那些辅助性魔法的威力也大了一些，加上各种为速度准备的药剂和装备，他现在也说不准到底极限会有多快，但有一点可以保证，如果在一秒钟内把斗气全部引爆，达到一个惊人的地步。这也是林源为什么会在知道竞争对手有多强大还会前来的原因。

最后要说的，就是武器，星辰之刃虽然强大，但是他的外表已经被雷顿方面所知晓，而到时候林源除了六神七叶果的争夺，一路上还有其他打算，到时候势必要用到这武器，为了引起不必要的麻烦，必须要想个办法来掩饰他的真实面貌。

拿着星辰之刃细细打量着，林源心中不断的对他下达着变化的命令，可惜这试过千百次的方法，显然不会因为他需要而突然改变特性。

但想想书中对他的描述，却又觉得不可能因为可大可小就形容为变化多端。

就这样一坐就是半夜，直到林源无意中将一道斗气输入其中的时候，他终于感觉到了一丝异样。

赤紫色的斗气在刻刀中流过的瞬间，它的表面上一圈电弧一闪而没，仿佛被唤醒的凶器般，轻鸣的同时，一股凌厉的刀气散发开来。

虽然这只是一瞬间的事，但林源心中却猛的一跳，难道这就是他的秘密所在？

想着，林源急忙调动斗气再次向其中输出，同时心中也飞快的下达着命令，变！

下一刻，林源脸上露出一丝狂喜之色，在他一眨不眨的目光中，刻刀终于有了形状上的改变，如同宝刀开封般，这圣皇出品第一神器终于露出了他的锋芒。

银光闪烁间，刀锋仿佛一道流光般，展露出他那妖娆的曲线。而手中的握柄也随着林源手掌的大小在进行着最合理的调整。

到最后，林源已经想不出任何形容词来描述他的样子，只觉手中握的，不再是刀，而是整个星辰。

体内的斗气，也随着刀锋变幻开始急速沸腾着，在林源不可置信的观察下，体内那涓涓细流此时如同江河奔涌般，迅速扩大流转着，到最后房间里银芒熄灭的时候，斗气总量比起先前起码强大了一倍，已经一跃抵达第一层巅峰。

幸福来的如此突然，真的让林源感觉有些不知所措，胸中，更是有一股莫名冲动不吐不快。

电光火石间，林源身形带起一道残影，直接从窗口跃出没入黑暗之中。

几分钟后，黑泽域边缘的一个小树林中传出了一阵野兽的嘶鸣声。

五六只身高两米，体长五米，如同犀牛般的黑甲野兽鼻中喷涌着一股股墨绿色的毒气将林源团团围住，铁蹄不住在地面蹬踏着，双目赤红的看着这敢在深夜闯入自己地盘的不速之客。

而林源，在面对这一群二级顶峰，最差估计也有着人类大剑士实力的魔兽的时候，却如同换了个人般脸上轻蔑之色一闪而过，踏着诡异的步伐，缓缓朝众魔兽走去。

吼！

一连串的巨吼声响起的瞬间，六只魔兽齐齐发动了进攻，但看似暴怒，但二阶魔兽已经初具智慧，自然不可能像低级野兽般乱成一气。所以看似混乱的攻击，却将林源的四面八方全部笼罩在内。

然而，想像中的大战却没有出现，一道剑光闪过之后，只剩一连串重物落地的巨响声。

“这是……”

直到步出黑泽域，林源忽然浑身一震，好像突然惊醒般眼睛一瞪，看着四周的景物眼中一片茫然。

许久之后，他回过神来，回忆起了刚才发生的一切。

自己居然会被一把武器控制，而且那武器，还当着自己的面只用了一招就秒杀六只强悍……至少，以自己本身实力，就算对付一只也很难的魔兽。

而且，那一招，此刻如同烙印般融入了他的脑中。

不知道该说些什么，欣喜的同时，林源心中也终于承认了，这就是神器，圣皇手下第一神器。

一路上回忆着当时那一幕幕，林源有些失神的回到了旅馆中，一直发呆到天亮，随着他回忆的深入，越发觉得那一招如同神来之笔般，是那么的精妙绝伦。

其中最关键的一点，就是反应，要用一招就解决六个方向的进攻，必须在攻击还未临身之前判断出接下来将要面对的情况，而且在第一时间找出能瞬间击垮对方的弱点。

这一条，也许对于一般武者特别是高级武者而言用处不大，但是对林源，却绝对是真理，因为星辰之刃无坚不摧的特性，决定了他能无视防御，不像其他人一般要杀人，先破防。

而奔雷诀的爆发性，又决定了他要击败强大的多的对手，必须一击必杀，不然后力不继的情况下，败的，一定是他。

直到敲门声出来，林源才从那种失神状态中醒转过来。抬头看看天色，已经是早晨，而外面街道上那噪杂的声音，也预示着出发的时刻即将来临。

打开门，几个跟班此刻已经穿戴整齐站在门口，旁边的一些人看着他们几人的眼光，似乎有着一丝嘲笑之意。因为每个人，背上都背着一个大背篓。

虽然有些尴尬，但是几人脸上更多的，却是兴奋。因为昨晚上林源回来的时候对他们承诺过，作为领头者，几人每多带回来一斤植物就多十金币，这可比几人原先想靠着寻找药物来获利简单方便的多，毕竟外围的一般草药好点的也才值几百金币，而且碰不碰得到还两说。而以他们的力量，在没有约束的情况下，背个两三百斤没任何问题。

满意的看了几人一眼，林源点点头，让他们进房拿上解毒药剂在进入黑泽域之前再分给那些民工之后，独自朝远处引起众人围观的三大主力部队走去。

此时，三大帝国那一名名强者已经出现在公众视线之内，人数不多，每个帝王面前只站着几十人，但是带来的效果，却绝对震撼。以至于那些中小国家的队伍，都已经化身成了次序维护者，众星拱月般将他们围在其中。

此时，三巨头也在抵达小镇后第一次站在了一起，脸上带着淡定的笑容，相互闲谈着。

“普洛斯兄，你这次带的人不多啊！”科隆帝王看似无意的扫了眼雷顿帝王身后的队伍，笑道。

“六神七叶果，靠的是运气，所以这次能抢就抢，不能抢就算了。”雷顿帝王也淡笑到。

“那一会是按照祖上定下的规矩，携手开路？”东部联盟帝王观察着两人的反应，也出声到。

“这就不必了吧，我带的人少，也没报多大希望，负责殿后如何？”雷顿帝王脸上露出一丝谦让之色。

“你想清楚了？殿后的话，到时候出手可会慢的多啊！”东部联盟帝王微微一愣，脸上似乎有着一丝喜色，在这样的争斗中，自己的队伍哪怕落后一个身位，也会影响到抢夺的成功率，雷顿这样的说法，无疑是已经放弃了争夺权。

“这样的盛会两百年一次，怎么能让普洛斯兄吃亏，我看还是老规矩吧！”没等东部联盟帝王高兴完，科隆却如是说道，让两人齐齐眉头一皱。

“卡斯布莱克兄你确定？”东部联盟帝王迟疑到。

“确定！我个人认为，公平竞争才是最有趣的，不过要劳累一下普洛斯兄手下那些人了。”科隆帝王点点头。

而这句话，也让东部联盟帝王似乎想的了什么，没再多话，因为按照祖上的传统为了确保不会有人占便宜，在进入黑泽域之后，将一方负责方圆十里内的道路开拓。他雷顿要是想跟自己齐头并进，就必须用一半的人去抵御全额的进攻。这样一来，最后发现六神七叶果的时候，他们状态肯定比不少自己这边，如此一来，效果似乎比自己位置好一些更划算。

雷顿帝王可能也想到过这样的情况，怪异的看了正含笑看着自己的克隆帝王一眼，无奈的摊了摊手。

商量完毕，大军正式出发，在进入黑泽域前几分钟，林源也在克隆帝王派出的一名天空剑士接应下偷偷混入了队伍之中。

紧随其后，那些中小国家的势力，也朝着三方开出的那三十里范围内进军。

“陛下，这样的探路，明显是三大帝国的事情，为什么你们会愿意让那么多帝国来分一杯羹？”回头看了眼那浩浩荡荡的各方势力，行在克隆帝王身边的林源出声到。

“你想想，我们这么大的动静，势必会惊动不少魔兽，而我们为了速度一路挺进，显然不可能有多余的人手去控制后方，如果那些高级魔兽聚集之后从后面包围过来，岂不是太过危险和繁琐，而这些帝国跟在后面趁机寻找他们需要的东西，显然就省去了我们的很多事情，所以乐的如此。”克隆帝王解释到。

“那现在你们三方从拉开这么宽的距离，如果六神七叶果刚好出现在某一方那十里范围内，岂不是让他们占了便宜？”林源点点头，继续问道。

“呵，事情没你想的那么简单，六神七叶果是这黑泽域最强宝物，不单对我们人类有用，对那些魔兽更是有用，虽然成熟之前散发的味道让魔兽不敢靠近，那种味道却是有着距离限制的，到时候你就会发现，在离他两百米范围内聚集的魔兽，只能用海量来形容。除了三方联手，不然绝不可能攻的进去。所以先到的人，只能等着。”

“那为什么支队伍不走一起，这样恐怕更强一些吧？”林源还有有些疑惑。

“还是刚才那原因，在这沼泽密布的地域内，魔兽速度绝对比我们快上太多，所以为了大家的安全性，必须在六神七叶果四周三十里内清理出一片空地才能对付那早已围在果实外围的海量魔兽，不然清理范围太小后援魔兽会源源不断的抵达，就算我们再强也吃不消。

而从外围就分开行动，则是为了节约时间。从以往几次的经验来看，这样清理过去，刚好是六神七叶果成熟的瞬间，而且四周的魔兽也刚好清理完毕。同时，范围大也容易在第一时间发现果实所在。”可能是猜到林源接下来会问什么，科隆帝王极有耐心的对他一并解释了。

听完这一番话，林源点头的同时心中也暗暗一紧，因为圣皇记载的六神七叶果摘取手段中，对这些事说的很少，也幸好自己临时起意跟着科隆进来，不然贸然前去的话，就算有秘密手段，也绝对有去无回。

解开疑惑后，林源也没再多问，观察起四周的情况来。

虽然现在所处之地还属于黑泽域外围，但是四周密布的瘴气也足以让人在相隔一二十米之后就看不见对方。

而地上的大小沼泽，也密密麻麻的链接在一起，要不是有十名天空骑士在前方标出了落脚点，光靠一个人试探着前进的话，林源可以想象速度能有多快。

一路走过来，前面已经出现了零星的兽吼之声，不过在这最低都是天空剑士以及圣魔导士的先遣部队面前，那些二级魔兽显然不够看，基本上都是直接秒杀。

“陛下，前方十里内的魔兽已经清理干净，你可以跟奥鲁先生前往查看。”就在林源观察四周的时候，刚才进入黑泽域后就不知所踪的一名天空剑士突然出现在了林源几人面前，出声到。

“带奥鲁先生过去！”科隆帝王点点头，吩咐之后对着林源一笑。

紧跟着那名天空骑士一路上绕过不少沼泽区域，林源看到了第一只魔兽，不过那魔兽此刻却躺在地上全身抽搐着，显然还没完全断气。

“这是专们为我留下的？”林源脸上露出一丝喜色，没想到科隆帝王对昨晚上自己提起之事如此上心。

“没错，先生现在可以动手了。”天空剑士点头到，并将一把长剑朝林源递去。

那知林源并没有伸手去接，在那名天空剑士诧异的目光中直接手腕一翻，一把闪烁着银芒造型华美的长剑出现在了林源手中，接着一道刀光闪过，那挣扎的巨兽喉间出现一道细长的豁口，直接停止了挣扎。

脸上露出瞬间的惊愕之色，天空剑士目光死死的盯住了林源和他手中那把不知名长剑。

魔兽与人类的最大区别就是实力基本上来自于强横的肉体，而眼前这只，更是以防御见长的黑甲魔猪，就算他自己，在不使用斗气的情况下，也几乎不可能如此轻松的一剑就破掉对方防御，而林源刚才的动作中，他显然没察觉到任何斗气波动。

这种情况，只能用两个理由来解释，一，林源实力比自己强。二，他手中拿的武器太过恐怖。

对于第一条，他是无论如何都不可能相信，十多岁的魔药神匠已经是骇人听闻，在加上剑圣的实力，除非他从娘胎起就开始修炼，不，就算从娘胎开始修炼也没可能。

那么，林源手中那突然出现的武器，到底是何等存在？

知道对方看出了异常，林源却没准备向他解释原因，之所以现在就将星辰之刃显露出来，他也是迫不得已，因为如果不拿着他，林源估计连这黑甲魔猪的防都破不了，何谈斩杀。

没过多言语，两人再次启程，一圈逛下来，林源一共斩杀了十二只二阶魔兽，而他脸上的神情，也越来越兴奋。因为此刻离他再次晋级，已经只剩三十经验，按照一只二阶魔兽五十以上的经验来看，只用再杀一只就能完成任务。

再看看现在所处的位置，才不过进入黑泽域十里，就算进入中部，也至少还有不少路程，这其中，又有多少可以给自己杀？

更何况，目前所遇到的，还只是二阶魔兽，到后面的三阶，四阶，又能提供多少经验。

想想前两次晋级所带来的好处，他不由吞了吞口水，加快了脚下的步伐。开始他的第二轮屠杀。

终于，在手起刀落干掉第十三只魔兽之后，林源迎来的久违的晋级。

在旁人无法察觉的状态下，一道暖流在身体中蔓延开来。

等级提升，生命加15，攻击力加1，领悟鹰眼术。

带着满脸的兴奋，林源将页面返回了自身属性栏。

林源（预备英雄）

等级：3

生命：45

攻击力：1

防御力：0

知识：15.03

法术：11.87

速度：5

经验：1020/2000

看着这样的提升，林源是既惊喜又难过。

惊喜，是因为鹰眼术可以在敌人释放技能的时候有几率偷学到。对于一直因为无法释放高级魔法的林源来说，有了这个技能，就相当于有了越级使用技能的可能，比如他垂涎已久的那个可以让人飞起来的魔法如果让林源学会，加上他的瞬发，何等恐怖。

至于失落嘛，是因为鹰眼术这技能在他的理解中分为初级，中级，高级，而要高级才能偷学四级魔法，现在第一次出现，等学到高级，不知道要等到什么时候了。

还有这次提升的，也不是他主打的精神力或者魔力，而他感觉了一下，在攻击力加一的情况下，体内的斗气并没有产生变化，只是肉体力量强了不少，找个东西对比一下的话，应该赶的上一级魔兽的肉体强横度。

归结起来，这次晋级有些鸡肋的味道，因为不像前两级一样带来直观的提升感。

深吸一口气，林源收回英雄宝典，朝着下一个地点走去。

直到临近中部时，两人停了下来，因为先遣部队标记的坐标点到这里已经停止，而科隆帝王，也已经等候在哪里。

“先生可还满意？”见林源红光满面的样子，科隆帝王笑问道。

“不错，就是量太少了点。”林源砸砸嘴，有点意犹未尽的感觉。

脸上露出一丝为难之色，科隆帝王再次开口：“如果先生还想继续杀的话，倒也可以，但是前面即将进入中部，哪里的魔兽最低都是三级，想要像先前一样难度会增加许多。”

“要停止吗？”林源皱了皱眉。

“先生别误会，你也知道这里的魔兽浑身带有剧毒，如果不在第一时间杀死的话很可能出现意外，而三级魔兽不同于二级，已经拥有威胁到天空骑士的实力，所以我的人下起手来可能会分不清轻重。”

点了点头，林源倒是能理解对方的难处，如果放在平时，以他们的实力就算活捉魔兽也是轻而易举的事，但是此刻面临的还有两大势力，自然不可能浪费多余的力气去做这些事情。

“既然这样，我跟着先遣部队行动吧，不让你难做。”林源想想后出声到。

“你？”科隆帝王脸上露出一丝狐疑：“这事关乎安危，先生可要想清楚，如果你亲自斩杀是想要魔兽身上的物品或者鲜血之类的话，我可以吩咐手下帮忙收集。”

林源淡淡一笑：“既然选择了进来，难道还会在乎危险？陛下万金之躯，不也进来了吗？”

“我来这里是因为祖上定下的规矩，为了防止另外两国趁这个时候发动攻击，三大国君主都必须进入黑泽域相互牵制。但是先生你，似乎没什么原因非要冒险吧？”科隆帝王有些无奈道。

“我也有我的原因，如果陛下想知道的话，事过之后我详细给你说说。”

“那好吧！战狼，苍背，你二人陪同先生前去，保护他的安全。”犹豫一下后，科隆帝王出声到。

是！

刚才带领林源斩杀魔兽那名天空剑士和另一名从科隆帝王身边走出的剑士领命后一左一右将林源护在了中间，朝着黑泽域深处走去。

看着三人的背影，科隆帝王的眉头微微一皱：“我怎么觉得越来越看不透这小子了。”

“一般有着特殊能力的人，都有些怪癖，这奥鲁的怪癖，说不定就是嗜杀吧。”一旁的神圣魔导士想了想出声到。

“另外两边怎么样了？”科隆帝王点点头，出声到。

“进度跟我们差不多，也已经进入中部，暂时还没有出现异常，不过可以肯定，到内部的时候，雷顿会很吃力。”神圣法师答到。

“那后面的情况呢？”

“一切正常，不过有一支队伍从进来的时候就一直跟随在我们后面，暂时还没查探出属于哪方势力。”

“叫他们继续留意，别我们到时候给别人做了嫁衣。”科隆帝王想想后出声到。

此时的林源三人，已经发现了第一只魔兽。一名天空剑士正与它搏斗着。

要说实力对比，天空剑士明显比那只浑身长满尖刺长约七米如同老鼠般的魔兽强的多，但因为对方身上的剧毒，却让那天空剑士无法发挥他近身搏斗的优势，只是隔着一段距离通过剑芒攻击着。

面对这样的攻击，巨型老鼠嘴里也是怒吼连连，那长达十米顶端如同挂着一个流星锤的尾巴疯狂的朝着天空剑士的方向抽去，在地上砸出一个个深坑。

第一百五十章再升级

第一百五十章再升级

看着自己同伴的表演，负责保护林源的两名天空剑士同时嘴角一翘，眼角的余光朝林源瞟去。却发现对方好像并没有被精彩的战斗所吸引，目光只是锁定在那大老鼠身上，似乎在观察着什么。

先前的几场战斗，林源因为时间紧迫所以完全顾不上使用英雄宝典查看信息，但是这一次因为昨晚星辰之刃那一招带来的震撼，为他开启了一道新的提升途径，就是充分利用现在所掌握的东西来让自己变得更强。

就比如现在，在英雄宝典的透视之下，大老鼠全身仿佛化为一副虚拟的能量图般，随着天空剑士的连续几道剑芒，正不断虚弱下来。

而林源观察的，却是他在在发动攻击时的全身的能量运转状况。

魔核，魔兽全身精华所在，自然成为运动的枢纽，两边的战斗如果让林源用肉眼来观察的话，因为实力的原因总有些不真切，但是通过英雄宝典，他却能清晰的看到每一道能量的流转情况。

几次收放宝典间，林源惊讶的发现，大老鼠每一个动作做出前一瞬间内，体能的能量流总能提前一步行动。

再看那名天空剑士，虽然不是由魔核提供能量，但是每一个动作之前，身上斗气都会有一定的波动，虽然很微小，但是在英雄宝典变态的捕捉之下依然能看出端倪。

就是现在！

突然间，林源停止了观察，在身边两人来不及制止的一瞬间整个人如同利箭般朝着已经进入癫狂状态的大老鼠头部冲去。

当他抵达的前一刻，大老鼠狠狠抽出的尾巴正在往回收缩。几乎是紧贴着尾巴的回归，林源以一种极度危险的姿势在它身上的尖刺上轻轻一点，身形迅速跃起，朝着巨鼠眉间的那能量流出的巴掌大位置狠狠一剑插下。

而此时，让人惊讶的一幕出现，受到致命一击的大老鼠临时前发出的最后一击，居然依然是朝着那天空剑士而去，随后，他四肢一僵，重重的倒在而了地上。

直到林源刻刀顺着那巴掌大的地方轻轻一挖将魔核取出，三名天空剑士才反应过来，不过对视一眼后，眼中却满是茫然。

说实话，林源刚才那速度虽然有点出乎意料，但对于三人来说，也是不够看的，甚至，他连大老鼠的速度都比不上。

可就这样的速度，却能够让大老鼠如同没见到他般，完全没做出防御之态，实在是有些离奇。

“先……先生你没事吧？”一番无果的猜测之后，林源的两名保镖终于想起自己的职责，不放心的问道。

“去下一个地方吧！”林源淡淡的摇摇头，眼中悄悄闪过一丝不易察觉的窃喜。

事实证明，依靠能量流动预判敌人的动作完全是有可能的，特别是当敌人心神紧张的时候，做出的事，往往是根据意识和惯性而来，这时就是出手的绝佳机会。不然刚才如果大老鼠的目标本来就是林源的话，就算林源能有预判出对方的下一步动作，也会因为速度限制而被动。

一路上回忆着刚才的一幕，三人很快又发现了新的一只怪兽。

这一次，林源观察的时间更长，因为这是一只以敏捷见长的豹型魔兽，在英雄宝典的观察中，他的能量流动和做出动作的时间几乎比大老鼠快了一倍，所以一直等到魔兽生命力即将耗尽的前一刻，林源才赶在他的对手之前发动了致命一击。

接连两次靠着低微的实力一击杀死三级魔兽，虽然其中有不少外在因素，却也让陪同他的二人有些刮目相看的感觉，林源那份对时机的把握力，绝对不是一个大地剑士能有的。

有了好的开始，后面的进展似乎也比预想中的简单的多，知道林源有足够实力保护自己后，战狼二人在每一次发现新魔兽的时候，也会加入战团以最短的时间让魔兽达到奄奄一息的状态。

而林源也能在每次以最准确的时机出手，钱命双收。

如此一来，林源腰包中迅速累积起三级魔核的同时，获得的经验也飞涨着，每只三级魔兽一百的经验，让他在成功击杀十只魔兽后再次迎来了晋级。

这一次，林源脸上终于露出了狂喜之色。

魔力增加一阶，并领悟魔力术。

如果说有什么技能能让林源在这魔法横行的世界拥有超人一等的实力，这魔力术绝对是是其中之一。

提升百分之三十的魔法威力，也许从现在的林源的处境来看依然达不到对四周这些超级强者产生威胁的地步，但是别忘了，英雄宝典上的魔法本身就比这世界同级魔法强悍的多，再提升百分之三十，几乎可以称之为威力翻倍。

从另一个角度看，也就是他的精神力提升了百分之三十，以他目前15点的精神力总量来算，凭着这个技能，无形中，拥有的精神力已经有了接近20点的强度。堪比一名大魔导士。而且这个优势，在他今后的成长过程中，也会越来越恐怖。

再说现在，林源面对那些强者本身就没指望靠魔法击败对方，但是辅助魔法提升百分之三十威力的话，也就相当于他的速度能再次得到大幅提升。

以上种种，要不是有两个保镖跟着的话，林源真的想现在就试试将所有实力发挥出来将达到怎样一种程度。

接连两次的提升，也让一直跟在林源身边的战狼脸上闪过一丝疑惑，因为在他的探知之下，林源居然在短时间内身上气势有了明显的变化，如果不是林源从开始就一直隐藏实力的话，就是在这短短十来次的击杀过程中再次有了突破。

想到这，战狼不由心中一颤，看着林源的目光更加诡异，按理来说，他能成为天空剑士，已经是名副其实的天才，可是自己在林源这个年纪的时候，连对方一半的实力都没有，更别说林源此刻还在飞速增长着。

再次上路，但这次速度明显慢了下来，因为随着继续深入，四周的沼泽更加广布，而且范围也更加大，很多时候要绕不少路才能向前找到落脚点，而且到了这里，四周的瘴气也猛烈了许多，基本上隔着几米远就看不见对面的东西。

在这样的情况下还想像开始一样轻松显然是不可能的，不过，前进速度慢下来的林源又很快找到了一个新的项目，采药。

黑泽域，集合了大陆顶尖势力才敢进入的区域，自然不会只有六神七叶果一样宝物，特别是到了这种位置，就算普通花草，也有着他的特别之处，所以在半天没发现猎物的情况下，就连两名天空剑士，目光也在四周的花花草草上来回巡视着，并不时拔起一株认识的药物或者果实丢进随身携带的背包中。

至于林源，在大自然的宝库面前，更加不会客气，每隔一段距离就会施展一次透视大气。

于是乎，在两人惊讶的目光中，林源举手投足间一棵棵他们认识不认识的药草被轻而易举找了出来。

但一想想林源的身份，两人又释然，魔药神匠，要是这点本事都没有怎么行。

很殷勤的，两人自动献出了自己的背包，因为此时他们才突然想起，到了自己现在这般实力，要是没点外物的效果想要提升，真的很难，如果能趁着这个机会跟林源打好关系的话，说不定以后会有用的着的地方。

有人自愿当苦力，林源自然乐得如此，下手更加迅速，除了三阶药材，一些比较少见的黑泽域独有二阶药材也被找了出来。

就这样又前行一段，四周的瘴气更加密集，地上被标记出来的安全道路因为视线的原因已经不像开始一样一眼就能看见，三人只能慢慢移动着。

忽然，在林源一次使用透视大气之后他脸色猛的一变，双目死死地盯住了前方的一片沼泽区域。

发现林源的异常，两人也反应迅速的挡在了他身前，天空剑士独有的探知力朝四周幅散开去。

可惜，一轮探查后，两人在方圆百米内并没有感觉到什么危险的气息，不由狐疑的再次看向林源。

随着他们的动作，林源眉头皱的更深，然后嘴里飞快的喊出一个退字，沿着刚才的路向后闪身而回。

也就是他抽身的一瞬间，地面猛的一晃，前面沼泽中一个巨大的身影带着满身泥水汹涌而出，根本不看外面的情况，直接两道带着白雾的墨绿色液体凝聚成一条线以惊人的速度射向两名还没搞清楚状况的天空骑士。

脸上露出一丝慌乱，两人也顾不得四周是什么地形，开启斗气的同时看准身旁沼泽上漂浮的植物飞快的跳了过去，然后脚尖轻轻一点，又借力回到了地面上。

于此同时，那两道落空的液体也击到了地面上，轰出两个坑洞的同时里面发出滋滋的腐蚀声。

能让原本就带着强烈毒性的地面出现这种情况，可想那两道液体的厉害之处。

暴退一段距离来到林源身边，两人脸上再无一丝轻松之色，因为在他们的认知中，能在沼泽中出入自如的魔兽，只可能是四级。

四级，强的能抗衡神圣法师和剑圣。弱的，也是跟天空剑士同级。

而在这种四周全是沼泽的区域，就算自己这边有两个人，也绝对占不到什么便宜。

最关键的，自己还不能受伤，不然以它的毒性，就算胜了，也没命出去。

“先生快沿着别的路出去，我们来拖住他！”飞快的理清形势，两人嘴里发出一声低吼，将林源挡在身后，全身斗气暴涨。

倒不是说他们将林源的生命看得比自己重要，而是在这样的地形下，要比速度，他们绝对比不过四级魔兽，而能让林源逃走找到人前来救援的话，说不定还有一线生机。

哪知林源此刻如同吓傻了般，面对一步步逼近的魔兽脚下丝毫没有要动的迹象。反而将手伸入了怀中。

“高级解毒药剂，保证你们就算被击伤也绝对不会有生命危险。”下一刻，林源已经将两瓶透明色的药剂交到两人手中，自己也飞快的打开剩下的一瓶喝了下去。

这句话，顿时让心中充满担忧的两人脸上同时一喜，迅速将药剂灌进嘴里。

要说什么时候最能体现魔药师的价值，现在就是。

没了后顾之忧，心中那股傲气重新回归，双双一声怒吼，迎着那全身包裹在泥浆中还看不清样貌的魔兽而去。

还没落地，已经一人斩出十余到剑芒，将泥浆魔兽全身笼罩了进去。

下一刻，正准备继续攻击的两人却脸色再次一变，在怪物怒吼着狂奔而来并喷出两道毒箭的时候再次飞身而退。

而林源此时也注意到泥浆怪体表那层泥土似乎有特别之处，二十余道只要沾点边都能让自己粉身碎骨的剑芒在击中它之后仿佛被抵消或者吸收般，除了让它微微晃动几下，根本没造成任何伤害，更致命的是，这几下，成功激怒了对方，沿着那一条并不算宽的路面，它如同犀牛般疯狂的撞了过来，四周沼泽中的泥浆随着他的动作也轻微的震荡着。

心中一紧，林源来不及细想掉头往后跑去。因为按照原本的计划，他会在两人成功吸引对方火力后乘其不备靠星辰之刃攻击它的要害，但现在看来，这怪物体表那层古怪淤泥不是一般的厚，就算自己能找出要害，也可能无法透过泥浆攻击到本体。

虽然在魔兽的冲撞面前，最好的方式是躲避，但身后有林源，两名天空剑士显然不可能就这样将道路让开来。

对视一眼后将全身斗气调动到最大化让天蓝色的斗气全部凝结成护罩之后，以同样蛮横的方式撞了过去。

比速度不行，但是比蛮力，两个天空剑士绝对抵得过一只四级魔兽。

砰一声巨响之后，林源直觉地面为之一颤，一股剧烈的冲击波以惊人的速度从撞击中心幅散开来。

第一百五十一章击杀四级魔兽

第一百五十一章击杀四级魔兽

也许这才是高阶斗争该有的威力，看似简单的肉体碰撞，引发的效果却丝毫不低于一个三级魔法的威力。即使林源此时已经远离斗争范围上百米，依然被那带着浓缩瘴气的冲击波推的一个踉跄。

不过这样一来，倒是起到了意料之外的效果，四周的百米内的雾气明显消散了许多，以致林源再次回头时，也能看见远处模糊战斗的身影，而且随着战斗的加剧，越来越清晰。

可能也是意识到这种战斗方式对自己比较有利，没有后顾之忧的两人现在也是越战越勇，完全放弃了利用剑芒从远处攻击的方式，一前一后将泥浆兽夹击在中间，撞击的轰隆声不绝于耳。只有在对方发动那种腐蚀毒液攻击的时候才会暂时退避一下。

林源此时也已经折返回了战斗现场不远处，通过英雄宝典仔细分析着那巨兽的缺点。

让他有些惊奇的是，在宝典的光线中，泥浆兽那表面的一层稀泥竟然也释放着淡蓝色光芒，而且厚达一米以上。虽然两人每次的攻击都会引起泥浆的震动，但是要想将泥浆完全击落掉，不知要多久。

而这种高强度的战斗，人类的斗气持久性肯定比不上魔兽那肉体力量。一旦两人斗气耗尽，自己这边将无比危险。

脑中各种念头飞速闪过，林源脸色猛然一禀，在怀中稍一翻找后一张三级卷轴出现在手中。

“两位，将你们的斗气全部用来防御。”

没来由的一句呼喊，让也发现情况有些不妙的两人微微一愣，但林源这样叫，应该有他的用意，也没多考虑，摆脱泥浆兽后全身斗气猛然一缩，形成了一层范围小的多，但颜色却深的多的护罩。

于此同时，林源也毫不犹豫的捏碎了卷轴。

烈火墙。

一种防御型魔法，攻击力不算强悍，但在火系魔法中却属于持久性比较长的。而且这个距离发出，被前后夹击的泥浆兽除非跳进沼泽中暂避，不然只能被焚烧。这也是林源前段时间雕刻的所有卷轴中唯一一张三级卷轴。

三级魔法的攻击，显然没有被魔兽放在眼里，表层的一层泥浆足以让他在高温下没任何压力，而且此刻它正处于暴怒状态中，哪会愿意躲起来。

有斗气护体，两名天空骑士也没有多大感觉，战斗再次开始，随着时间一分一秒的过去，对林源无缘无故释放一个三级魔法的做法带着疑惑的两人终于看出了端倪。

持续高温之下，巨兽体表的泥浆开始蒸发出大量雾气，最外面一层开始慢慢泛白，渐渐干枯。

而且它的动作，也因为泥浆的固化开始渐渐变慢。

乘胜追击，永远都是战斗中不变的真理，两名天空剑士自然也不会放过这个难得的机会，低吼声中，全力输出，一连串狂风暴雨般的攻击让魔兽身上出现了第一丝龟裂的痕迹，并不断放大开来。

一股股烈焰随着那些裂缝灌入期间，泥浆固化的速度更加快速。

终于，在一阵脆响之后，已经干枯泥壳失去了他赖以依附的粘性，从魔兽体表掉落开来。

巨兽一声惊慌的怒吼中，露出了他的真面目。一只头上竖着尖角全身表皮却暗红色的魔兽。

面对天空剑士斗志高昂的一道道剑芒，他再无刚才那种沉着心态，摇头甩尾间将两人逼退后眼中闪过一丝狡猾之色，拔腿往旁边的沼泽之地冲去。

算盘打的是好，但是它忘了，在离自己远处，还有一个小不点还在一只留意着他的一举一动。

就在他拼着受伤硬抗两名天空剑士追击而来剑芒想要跳入沼泽的前一刻，一道赤色的身影在已经如同鬼魅来到了他身边。

为了逃跑，他连天空剑士的攻击都敢于硬抗，自然不会理会这个斗气低微，速度也快不到那去的小不点。

头上那半米长的独角猛的朝着林源一顶身子已经腾空开来朝着沼泽跳去。

看似简单的一个动作，对腾空而起等级差距太过巨大的林源来说，无疑是致命的，仓储之下，一道魔法神箭朝着巨兽眼睛发出，靠着那微弱的后坐力，身形横空移动一段距离。

随后，他单手身处牢牢的握住圆形独角的顶端，如同木棍上绑的小绳般绕着独角旋转一圈，手中的星辰之刃带着一道璀璨的电弧微微插像了巨兽眉间的神经中枢。

“快帮忙！”就在两人猛然感觉到刚才还生龙活虎的巨兽生命气息一下黯淡下去的时候，林源的那有些急促的声音已经传了过来。

两人身形一闪，眨眼间已经冲到了沼泽边缘，口中一声爆喝双手环抱抓住了巨兽那即将没入沼泽的尾巴，猛一用力，又将它拉回了地面。

直到林源飞快的将魔核挖出，三人才齐齐松了口气。

而两人看着林源的目光也再次炙热，其中还带着一丝佩服，不说刚才那随机应变的技巧，光凭他敢偷袭四级魔兽这种勇气，就不是两人能想象的。而且当时似乎他还放了一个魔法，而且是瞬发。

身为强者，两人对魔法师的研究绝对透彻，瞬发，至少是大魔导士才能勉强达到境界，而且看刚才那魔法威力不弱，那林源的魔法实力？

天啊，十五岁的魔药神匠，大地剑士，大魔导士。还有他不会的吗？世上真有这样的天才？

没理会两人的目光，林源吧魔核放入背包后已经开始回忆刚才的战斗细节，他现在是在磨练，而不是拼命，像刚才那种危险情况以后绝对要尽量避免，不然就算再多几条命也不够他在这黑泽域中玩的。

三人在原地呆了没多久，从前方的迷雾中几道人影先后抵达，都是科隆负责在前面探路的人，被刚才那一阵剧烈的打斗声吸引过来。

看到地上的尸体后，几人脸色均是一变，作为一个探路者，在他们已经经过的路段出现这种魔兽，显然是失职的行为。不过更让几人惊讶的是，林源三人居然毫发无伤的就将怪物杀死。

没有过多的解释原因，经过这一次，战狼二人也不敢再带着林源四处游荡，在刚才闻声而来那些人的护卫下，一路将林源护送到了科隆帝王身边。

听着两人关于刚才事情的回报，科隆帝王连同他身边的神圣魔导士眼中也是精光连连，林源此时如同谜团般，已经让人越来越看不真切。

甚至于科隆帝王心中还闪过一丝不安的猜想，难道这少年真有本事靠着他一人之力夺得六神七叶果？

不过这些话，他却不可能去问。拉着林源看似关心的一番询问后，也不提让他继续杀魔兽的事再次上路。

到现在，已经接近天黑，中部区域也即将过去，不管什么险地，晚上的危险绝对大于白天，所以在找到一块大一点的陆地后，科隆帝国部队没有再前进，原地扎营休息，明天进入内部区域后面对大量四级魔兽，就算想休息，也不会有人有那胆量。

帝王出行，就算在这样的地区，依然不会太过寒酸，没用多少时间，几名天空剑士就已经将一顶华丽的帐篷搭建完毕，随后开始生活做饭。

“先生尝尝，这是我先前特意让他们弄到的，魔蝎白肉，取自这黑泽域独有的一种三级魔兽沼泽魔蝎的尾部毒刺部位，去除毒素后味道鲜美异常，就算我，也很少能吃到。”于林源等人盘膝坐在亮堂堂的帐篷内，科隆帝王热情的介绍到。

微笑着点点头，林源学着科隆帝王的动作用旁边的小锤将面前长达半米，烤的热气腾腾的蝎尾敲开来，顿时，一股浓郁的香味在面前弥散开来。

将那没加入任何作料的嫩白蝎肉夹起一块放入嘴中，林源顿觉满口生津，一股比前世吃过的大闸蟹肉还要嫩滑香浓的多的口感触动着他的每一根神经。

“能跟随陛下前行，果真是一种享受。”真心诚意的，林源出声赞到。

“先生喜欢就好，尽管放开吃，马上还有几种黑泽域美味会端上来。”科隆帝王笑到。

“陛下可有事要说？”林源看了眼帐篷内其余几人对着自己笑盈盈的脸，眼珠转了转，问道。

科隆帝王哈哈一笑，端起酒杯与林源共饮一口后也不掩饰：“先前听战狼说先生有一种能解除四级魔兽毒素的高级解毒药剂，不知还有没？”

“有倒是有，不过我也准备的不多，陛下想要多少？”

“先生果然爽快，你知道明天可能就会发现六神七叶果，到时候的争斗中如果没有伤害的顾及，对我们无疑有利许多，到时候克朗比斯和阿鲁法两人将是抢夺主力，只要能保证他们的安全就够。”

顺着科隆帝王的目光，林源看了他所指二人，这两个白天的时候一直在克隆帝王身边，不过林源一直没见过他们出手，现在看来，应该是科隆的两大剑圣高手。

点点头，林源出声到：“如陛下所愿。”

第一百五十二章兽群

第一百五十二章兽群

“那就先谢过先生了。”科隆帝王脸上闪过一丝喜色。随后顿了顿：“有件事必须要提醒先生一下，明天如果你要出手，最好重点注意一下另外两大帝国之人，与魔兽比起来，真正的危险，来自他们。”

“怎么说？”林源微微一愣。

“三大帝国间，虽然也要竞争，但是不到万不得已的情况下，绝对不会涉及到性命，因为现在出动的，都是国之根本，但是对于外人，他们绝对不会手下留情，如果先生拥有超强实力，我倒是不担心，但如果我估计的不错的话，在防御方面，你还做不到硬抗神圣级，甚至是圣级的攻击。”科隆帝王解释道。

“多谢陛下提醒，我会注意的。”这番话，虽然不用说林源也知道，但却提醒了林源，或许他心中早有算计，但跟下午的四级魔兽一样，计划赶不上变化，关系到性命，还是小心些为好。

酒足饭饱之后在这险地自然不可能像平时一样随意，林源回到专门为自己准备的帐篷内冥想一晚后众人再次上路。

这一次，这二十余名天空剑士没有再像昨天一样单独行动，只是负责探路，在发现魔兽后，会马上回报，弱一点的一群剑士以人海战术搞定，强一点的，则由两名剑圣出手。

昨天后来的一番屠杀，虽然数量不多，但是胜在质量不错，特别是那只四级魔兽，更是直接提供了300多的经验，加上前面的几只三级魔兽，让原本比晋升第三级多了一倍的经验已经完成了一半。

即使现在遇到的大部分已经是四级魔兽，但林源还是选择了跟在主力身后前往搏斗现场。

“贝莱，你觉得他的隐藏实力到底是什么？”不像昨天一样有多条路以供选择，所以在林源远远的观察着几名天空剑士围攻一头四级魔兽的同时，科隆帝王也绕有兴致的从远处观察着他。

“陛下可还记得当初从莱恩国传来的消息，不管那少年到底是不是奥鲁的徒弟，或者说根本就是奥鲁本人，我们至少可以推断出，那少年拥有的能力，他一定会，比如用大量低级魔法让战士达到量的提升。光凭这一点，我们就可以肯定，如果他真正爆发的时候，实力很可能会高出现在一两个层次。

再来，他的卷轴实力远超卷轴神匠，经过这一个多月的销声匿迹肯定有所准备，身上肯定带有一定数量的四级卷轴。

最后，我们知道的，魔药神匠身份，身上的高级药剂一定不少。

综合起来看，如果他选择在适当时机出手，结果很难预料。就像现在……”随着贝莱巴特的分析，远处的林源已经开始了他的表演。

在五个天空剑士最后一击即将夺取四级魔兽性命的前一刻，林源如同一只展翅的雄鹰般从旁边的一刻高大树木上高高跃起，手中利刃插入四级魔兽额头的瞬间，刚好巨兽所有的反击路线都被那一道道剑芒锁定。

整个过程简单直接，可以说是将自己下降的时间都计算的精确异常。

“陛下看到了吧，他真正强大的地方，在于它的头脑和计算能力，虽然在绝对实力面前可能会起不到大用，但别人毫无准备之下，很有可能有机可乘。”贝莱巴尔继续道。

科隆帝王看着林源毫不客气的将四级魔核纳入怀中，若有所思的点了点头，回头看向同样也盯着林源猛瞧的几大手下道：“那你们觉得，如果到时候我们的最后竞争对手是他该如何应对？”

“如果陛下没有控制他的办法，最好跟他成为真正的朋友。”贝莱巴特几乎没有犹豫，就答道。

“此子将来不可限量，我赞成贝莱的话。”一旁的三名神圣级强者在眼中带着赞许，也发出类似的话语。

“你们的意思是，如果最后的对手是他，他们自动放弃？可你们想过没有，如果让给他的话，他就算抢到了六神七叶果，恐怕也拿不走。”科隆帝王眉头微皱到。

“陛下，你觉得如此精明一个人，在做任何事之前，他会不想好退路？”贝莱巴特抚须微笑道。

见科隆帝王有些发愣，贝莱巴特继续道：“陛下应该记得情报上他是如何逃离莱恩的。”

“卷轴？”科隆帝王眼前一亮。

“没错，如果我记得没错，六神七叶果在圣皇留下的典籍中属于炼制永久性二阶精神药剂的主料，如果他能成功，以我们现在结下的良好关系，加上一些国库中珍藏的天才地宝向他换取一份的话，应该不是难事。到时候加上他承诺给我们的第三瓶精神药剂，我和马克根本不用等上十年或者二十年就能直接晋级法神。”说着，贝莱巴特眼中闪过一丝期盼之色。

“老大，你昨天说的让给我吃大餐，到现在都没实现，要是再没有，我可不做免费苦力了。”再次上路，刚才科隆帝王等人说的话也已经通过林源安排潜伏在他们身边的天魔金甲虫完完整整的落入他耳中。

微微一笑，林源轻舒口气：“快了，等他们三方汇合你想怎么吃怎么吃。”

说着，林源从怀中拿出了一小瓶昨晚上用采集到的一些采药炼制出的墨绿色药剂：“先把这个吃了，不然晚点你偷吃让人发现我可帮不了你。”

麻痹之咬，一种能短暂麻痹人神经的药剂，这玩意只有在接触皮肤的时候才能起作用，虽然效果神奇能让再强的人中招之后都无力反抗，但在平时来看，却属于鸡肋中的鸡肋，因为只有在接触肌肤的时候才能生效，真正的强者，当你能做到这一点，基本上战斗已经没有悬念。

但对天魔金甲虫来说，却绝对属于顶级辅助物品，因为圣皇研究天魔金甲虫的时候，发现他们的口腔有一种保存液体的能力，很多本不属于他们自身的毒素，都能被他们吸进口腔中存储起来在偷偷吸食魔力的时候释放出来麻痹对方。

可以想象，自然界中没经过加工的毒素跟人为混合炼制的毒素功效孰强孰弱，有了这东西，对于现阶段及其脆弱的天魔金甲虫来说，才算是有了保命的资本。

可能是天生的本能吧，在林源打开盖子后让天魔金甲虫闻到味之后，它对这满满一瓶让人畏惧的毒素没有丝毫排斥之感，发出一声欢快的嗡嗡声，小心的降落到了瓶口处，从口腔中伸出一个针尖般的习惯缓缓吸收着。

放慢脚步直到天魔金甲虫整个下颚那透明的口腔完全变为绿色之后，林源才收起少了一层的药剂瓶跟上大部队的脚步。

这时的部队前进的速度也出现了一丝异常，就连探路的剑士，也是三五成群的出动，每个人手中多出了一跟细细的绳索。

“先生注意了，这里已经是接近六神七叶果出现的核心部位，不光魔兽对我们能产生威胁，就连那些花草树木也能让天空剑士在不注意的情况下瞬间丧失战斗力。另外，这里也是或沼泽密布区域。”科隆帝王如同一个长期混迹于黑泽域中的冒险者般，一脸慎重的对林源提醒到。

“活沼泽？”剧毒林源倒是不怕，但这名词，他倒是第一次听说。

“据祖上记载，这活沼泽，可以说是黑泽域中最让人头痛的一个东西，它就隐藏在这无尽的普通沼泽中，但跟一般沼泽只有人踩上去才会往下陷不一样的是能自动散发出一股强烈的吸引力将四周的东西往下拉扯。以往几届黑泽域之行，让我们亏损最大的，就是这活沼泽。”

顿了顿，科隆帝王见林源眼中似乎有疑惑，继续道：“也许平时有防备的境况下活沼泽并不可怕，可我们即将面对的是大量的黑泽域顶级魔兽，在这地面不到十分之一的土地上，如果人身在半空的时候突然遇上那股吸引力，根本无法可想。所以如果到时候先生要出手抢夺六神七叶果，千万要留意脚下的区域。”

点点头，林源有些紧张的看了身边的沼泽地一眼，手轻轻在怀中动了几下，将轻身术药剂和圣殿卷轴调整到了最顺手的位置以防万一。

再次上路没多久，在几名神圣级别的强者脸色变幻之中，科隆队伍迎来了进入黑泽域以来的第一次硬战。

那是一群由是来头四级魔兽组成的兽群，容貌跟林源先前遇到的那只泥浆怪及其相似，而且全部隐藏在沼泽之中，在第一波五人队伍路过的时候齐齐发动了进攻。

最惊人的是，这些魔兽仿佛知晓人类的行动般，跃出沼泽之后，其中五头负责进攻，而其余的，则狠狠的开始撞击他们身后的路面，在几人忙于逃命的时间里就已经将长达几十米的一截地面全部变为了沼泽。

也幸好那几个人手中都带着绳索，在发现无法力敌的瞬间已经朝着跟在自己身后的队伍将绳索抛出，然后靠着身后的拉扯力在沼泽上飞速滑动着。

于此同时，队伍中的法师也陆续出手。

眨眼间，离五人最近的两名法师已经缓缓起飞。口中一阵咒语响起，两道龙卷分呼啸着卷向朝着大部队方向狂奔而来的兽群击去。

就在林源疑惑对方对付四级魔兽为什么使用三级魔法时候，前方的视线因为狂风的洗礼逐渐清晰起来。

视线打开的同时，以往的主力剑士却在飞退着，随着他们的动作，另外三名没有使用飞行术的圣法师也口中的咒语也已经接近了尾声。

呼啸声中，林源明显感到四周空气开始急剧升温，接连两道红云翻滚着朝那群四级魔兽而去。

眼见情况不对，领头的一只魔兽嘴中发出一声低吼，一头朝沼泽中扑去。

但没等他行动，泥浆中却突然伸出大量蔓藤，死死的将众魔兽固定在了原地。

怒吼声中，魔兽齐齐被那铺天盖地的魔法淹没。

正想给科隆帝王提醒一下这种魔兽及其耐烧，林源却发现他身边的其中一名剑圣已经如同流光般消失在了自己面前，闪身没入火焰之中。

紧接着，一声声物质龟裂的声响从其中传出。

没等火焰散去，那名剑圣已经回到原地，天空中那两名圣法师也在同时捏碎了一张卷轴。

又是两股红云迎头而下，让原本就已经炙热的空气更加狂暴。

熊熊烈焰中，魔兽方圆百米内的全部化为了一片焦土，就连旁边的沼泽，也如同被被煮开的沸水般不断翻滚着，迅速苍白化。

一分钟后，场面安静下来，除了前方被烧得通红的路面已经旁边已经固化的沼泽，林源还闻道一股肉类就烧焦的味道。

“这……这就完了？”第一次见到如此大规模的而又连贯的配合，科隆军团那在林源眼中原本只是高手数量多的意识仿佛发生了些许转变。高手间的配合，除了华丽之外，真正的攻击力，也绝对恐怖。

“这种魔兽名为深沼泥浆怪，属于黑泽域中最难缠的几种魔兽之一，说起来，你们昨天下午也算幸运，因为这种魔兽虽然在四级中属于实力偏下的，但却喜欢群居，单独遇上一只的几率小的可怜。由于前几届中吃过他们的亏，所以往届的帝王也专门研究了一下对付他们的办法，不然如果让这种陆地沼泽都能行动自如的魔兽近身，我们的损失肯定会极为巨大。”

听着这样的解释，林源心中不由再次汗颜，枉自己当初还想着一个人吃独食，要是真像圣皇说的那样一路冲进来，恐怕自己都不知道死了多少遍了。看来以后行动，还是先了解清楚情况再说，不然自己没圣皇那实力却用他的眼光看问题，死的绝对难看。

“记得先前陛下给我说过在六神七叶果周围有大量的魔兽，以四级魔法的攻击力，一连放他十几个，是不是也能解决？”虽然觉得自己这问题有些幼稚，但林源好像想到了什么，突然发问到。

第一百五十三章聪明反被聪明误

第一百五十三章聪明反被聪明误

“这怎么可能，如果真是那样的话，哪还用的着我们三国联手，只派几名圣法师就够了，到时候真正的难度在于不能使用魔法，因为六神七叶果就隔那些魔兽两百米，稍有不慎就会波及导致功亏一篑。”科隆帝王脸色严肃的出声到。

“那往届你们是怎么做的？”

“清理完四周的魔兽后，我们会在附近用火系魔法整理出一个临时的路面，然后硬杀过去，除此以外别无他法。”科隆帝王答到。

“陛下，四周已经清理完毕，再往前走就是核心区域，另外两大帝国已经到了，正在清理各自领域内的魔兽。”一名负责探路的天空剑士禀告道。

点点头挥退那名剑士，科隆帝王看了林源一眼：“先生最好是换件衣服，不然我的队伍中多出一个陌生人来，他们一定会重点注意你。”

想了想，林源点点头，对科隆帝王微微一笑，光棍，就是有这样的好处。

很快，负责携带行李的人就已经为林源准备好了一套科隆帝国圣法师的制式服装，林源将星辰之刃收起整理一下仪容后，除了脸上还是略带稚嫩以外，只要藏在队伍之中，应该很难被人察觉。而且魔法师的身份到时候要出手抢夺的话，也能杀对方一个措手不及。

换好衣服，众人再次上路，在他们走后几分钟，另一支队伍出现在了众人刚才所站之地。

这只队伍比起科隆的部队虽然不是以彰显身份的华丽服饰为主，但是统一的黑甲以及众人身上流露出来的气势，却只强不弱。

如果科隆还有人在此的话，肯定有人能发现，这些人身上的黑甲，全是用极为罕见的金乌黑铁打造，寻常人哪怕帝国想要弄到一套都难，但这里，二十余人，全是穿的这个，而且这些人身上的各种饰物以及兵器也是就连昨晚的拍卖会上也难得一见的东西。

此时，一名身材魁梧，长相威严的银甲汉子正站在队伍之首，在他身后，一名六旬老者若有所思的看了眼前方，出声道：“我们需要跟过去吗？”

“不用，这次的目的旨在护人，而不在抢物。原地休息，前面有人会清理，我们暗中监视就行。”

说完，大汉对身后的众战士轻轻抬了抬手，那些黑甲战士点头间手掌轻轻在胸口的一颗蓝色宝石上拂过。身形开始逐渐模糊，只剩淡淡道一层黑影，然后利剑般的奔向四周。

离两大帝国队伍很近，而且路上所遇的魔兽基本上已经开始成群结对，林源看着即将再次升级的经验也只能暗暗可惜。混在人群中缓缓走向早已等候在那的两大帝国的队伍。

“看来普洛斯兄带的都是精兵强将啊，只用一半的人数都抢在了我们前面抵达。”科隆帝王见雷顿两方看自己的目光似乎有些嘲弄之色，毫不在意的出声到。

脸上微微一滞，雷顿帝王没出声反驳，看了眼身后减员数人，而且身上有些狼狈的队伍，将头偏向一边。

瞟了眼两边不太和谐的气氛，东盟帝王眼中却闪过一丝不易察觉的笑意：“听说卡斯布莱克兄一路上游山玩水，还将魔兽打到失去反抗能力却不杀死，你该不会是想趁这个时间练练兵吧？”

“好了，两位，我们先商量一下等下的行动吧！”雷顿帝王打断了两人带着挖苦的话语，冷言出声到。

“这次的六神七叶果成熟地已经探明，位于前方十里处，四周魔兽的数量已经知晓，一共两百七十八只，其中两百头四级以下魔兽，六十九头为四级低阶魔兽，九头为高阶魔兽。除此以外，四周有十余处宽约五十米的活沼泽地带，将六神七叶果成熟之地围在其中，如果要从地面过去，只有三条小路。不过都有魔兽把守。

据祖籍记载，现在离六神七叶果成熟还有五个小时，这五个小时中，我们必须清理掉四周那些隐藏魔兽。”三大帝国探子在对照了一下各自打探出来的情况后由其中一名拿着羊皮地图对三大帝王描述道。

“看来上天似乎很公平啊，这次的选择比前几次简单多了。”科隆帝王微微一笑。

“没错，这样看来我们似乎也不用去争论如何出兵，各凭本事。”东盟帝王接口道。

两人的话语，却让雷顿帝王脸色更加难看，沉默片刻后才出声道：“两位，路途虽然有三条，但这次的魔兽数量却是史上罕见，如果分兵的话，危险也会大的多。”

“没关系，普洛斯兄你这一路过来不是做的很好吗，甚至还比我先到，相信自己。”科隆帝王不在意的一笑，也不知是褒是贬的笑到。

“我也这么觉得，时间不多，咱们行动吧！”没理会雷顿帝王那漆黑的脸庞，东盟帝王直接转身带着队伍离去。

而科隆帝王，也带着阴笑打量了一眼雷顿帝王之后离开。

“陛下，不是该一起行动了吗？”偷偷将天魔金甲虫招回身上，林源不舍的看了一眼雷顿军队的方向一眼，出声询问到。

“呵呵，这次雷顿算是聪明反被聪明误，据祖上记载，六神七叶果生长之地一般位于面积庞大的毒沼之中，要过去，除了飞行，只有用火系魔法将沼泽凝固，这样一来，就会消耗大量的四级魔法，那样的消耗，绝对不是某一个帝国所能承受的。

而这次，却有三条路供我们通过，所以不用合兵。一人一条路，那雷顿想要争夺，靠他现在那几个人，绝对不够，你所说的卷轴偷袭计划估计是用不上了。“科隆帝王看样子心情很是不错，笑着解释道。

“那还有东盟呢，我们一样没有多少优势。”林源点点头，又接着到。

“有你，我们就有优势，先生昨晚上提供的那两瓶解毒药剂可以让剑圣毫无顾忌的往里冲，而且如果我没猜错的话，你似乎有一种预知泥浆兽的能力，正适合解决现在的问题。”

第一百五十四章中级智慧术

第一百五十四章中级智慧术

见林源有些疑惑，科隆帝王解释道：“真要说起来，在六神七叶果成熟之前要解决的难点有两个，一是它附近海量的魔兽，二是那区域附近的隐藏泥浆兽，这些四级魔兽很是狡猾，经常躲藏在沼泽地下，在六神七叶果成熟之前发动突然袭击，以往几届就是因为他们的关系我们受到前后夹击而只成功夺取过一次，如果这次能提前将问题解决就能全力以赴，当然作为交换条件，如果先生能出手帮忙的话，就算到时候是我们夺得六神七叶果，分配权也交给你如何？”

“没问题！”早已知晓科隆一方的心思，林源很干脆的点点头。跟随众战士朝自己这边那条路四周的沼泽而去。

魔兽，严格来说也算是天才地宝，所以在林源精神力见长的情况下，大地透视技能一用出来，即使他们潜伏于几十米深的泥浆之中，也无所遁形。

唯一有点难办的，是如何将他们逼出来，四级魔法倒是有这个能力，但是发现一只用一次消耗太过惊人。而那些天空剑士虽然能将斗气凝结成剑芒远程打击，但是要穿透几十米的泥浆，显然也是不可能的事。

看着一大群人围着圈画出来的十来泥浆兽藏身地点折腾半天都没有一只魔兽冒头，林源眉头微微一皱，目光在四周打量着。

附近虽然有不少树木，但是高度不过二十米左右，根本伸不到底部。

而蔓藤之类的，就算绑上石块能陷下去也毫无力量可言，对于能够靠着土地震动感知地面情况的泥浆兽而来，照不成任何压力。

忽然，林源在目光定格在了手中的星辰之刃上，接着，他心中一阵猛跳，再看着那些圈画出来的地点仿佛一堆堆闪烁着金光的高额经验般，如此诱人。

止住心中的激动，林源飞快的朝着最近的一个沼泽走去。

“先生，魔兽随时可能出现，你站在这会有危险。”见林源大胆的蹲在沼泽边抓起石块往沼泽里丢，旁边负责将泥浆兽引出的五六名天空战士有些紧张的提醒道。

林源回头不在意的一笑，依然继续着自己的动作。

“大人，你这招估计不会有用，在泥浆中石块下降的速度会慢到不可思议，估计就算能到达他们面前，对方也不会有任何感觉。”

林源却依然不为所动，反而吩咐那些天空剑士再给他找点石块过来，并通知其他几个地方的剑士也像自己依然不断的将石块投入先前自己指定的位置。

虽然有些疑惑，但是众人对视一眼并看看了远处同样满脸茫然却点头的克隆帝王后，大家纷纷开始行动。

而此时，林源也从身边找出了一块脸盆大小的石块，开始在上面挖起洞来。

随后，他从身上找出一颗二阶魔核塞入其中，又用一些泥土将其封上后，抱着那块石头闭上眼睛衡量半天后瞄准一个位置丢了下去。

在透视大地魔法发动的一片黑暗视线中，那颗携带着二阶魔核的石块如同一盏探照灯般，缓缓下沉着，并朝着脚下五十余米深的那只庞然大物头顶部位而去。

五米，四米，三米，两米，一米，击中目标。

一边计算着石块下沉的平均速度，林源一边注视着魔兽的动态。可惜，对方就像那几个天空剑士所说的一样，仿佛根本毫无知觉，身上也没有任何即将作出运动的能量波动。

脸上露出一丝喜色，林源转身叫过了两名天空剑士：“听着，一会我说下，你们马上配合我将剑柄朝底下按。”

微微一愣，两人这次彻底被林源的举动搞迷糊了，连剑芒都不能到达的深处，你这把一米左右的剑能穿透？

没理会两人的疑惑，林源将再次闭上眼目测了一下与魔兽间的距离，然后朝刚才的位置再次丢下一块石头后将剑斜斜的探入泥浆中。

心中默念间，星辰之刃开始缓缓变长，稳稳的跟在了朝着石块下坠的方向而去。

于此同时，两名天空剑士仿佛也看出了些端倪，目光死死的盯着林源手中那不断变粗变长的剑柄，眼睛瞪老大的同时，也想起的了自己的任务，连忙伸手轻轻握在了剑柄之上。

感受着剑柄那细微的变化，两人心中更是惊骇莫名，作为一个大国的顶尖高手，什么样的武器没见过，但这能变幻的武器，他们却连听都没听过。恐怕就连传说中能让武器在瞬间还原点记忆玄铁也不可能有这样的功效。

三人的举动，自然也引起了其他人的注意，纷纷放下手中的事情，满脸好奇的观望着。

于此同时，在科隆部队不远处的一刻大树后，一道黑乎乎的身影眼中也射出一道不可置信的寒光，身形微颤的同时，整个身形化身为一道流光消失在原地。

“什么？”几分钟后，黑甲人所在的队伍中，那名长相威严的大汉眼睛猛然一瞪，低吼的同时脸色激动的盯住了正在向他汇报情况的那名手下。

“大……大人，难道是，星辰……”一旁的老者此刻也是满脸潮红，声音颤抖到。

大汉脸色一紧，脸上露出前所未有的慎重：“所有人，马上出发前往科隆军所在的位置，监视他们的一举一动，有任何情况，马上回来报告。”

直到所有人离开，大汉才面色凝重的看向老者：“此事绝对不能让外人知道。”

这边的动静，林源自然不会知道，因为随着石块的下沉，星辰之刃也已经即将抵达魔兽头部。

大量石块的混淆加上星辰之刃那缓慢的速度，让魔兽没有感觉出任何异常，直到剑尖离魔兽头部那核心区域只有几厘米的时候，林源目光猛的一凝，口中一声低吼，三双手同时猛的朝下一按。

轰隆声中，沼泽中的泥浆急剧的翻腾起来，但是很快，又平息下去，在林源如释重负的吸气声中，星辰之刃已经将那头泥浆兽完全贯穿。生命气息缓缓消逝。

“去下一处吧！”收回在泥浆中随着巨兽动作搅动半天却丝毫没有黏上任何污秽物的星辰之刃，林源看了一眼猛然上涨一截的升级经验，脸上充满了喜悦。

而两名战士，脸上也满是激动，刚才通过星辰之刃的震动，两人清晰的感觉到了下面的情况，很难想象，堂堂一只四级魔兽居然被这样摆平，别说魔法，就连斗气都没动用一下。

有了成功的第一次，后面自然是不用多说，只花了三个小时不到时间，由科隆负责清理的后方一共二十五只隐藏魔兽除了几只相聚不远的狗急跳墙窜出来被紧紧跟在林源身后的一群人秒杀以外，整个屠杀过程顺利无比。

当然，那巨量的经验，也让林源在短时间内迎来了两次升级。

到此，在林源看来，就算没有夺得六神七叶果，自己也已经赚够了。

因为这一次，他终于迎来了再一次飞跃，中级智慧术，让林源在加上装备精神力达到魔导士的同时，魔法上，也终于有了与之匹配的三级魔法。

而目光在看到一个两个人影并排站立的图标的时候，林源更是差点欢呼出声。

瞬间移动，简称瞬移。

三级辅助类法术，可以将人传送到战场上任何一个地点。

虽然就这描述可以看出传送不会太远，可是别忘了，林源还拥有逆天的瞬发能力，再加上他那恐怕的爆发力……

想到这林源全身不可抑制的一颤，心中有一种狂吼的冲动，有了这技能，他，将不再惧怕任何人。

顾不上细看其他魔法，林源直接找上了还处于惊叹之中眼睛一眨不眨的盯着星辰之刃猛看的科隆帝王：“陛下，我有点私事想要处理一下。”

听着林源着重强调的私事二字，科隆帝王微微一愣，犹豫片刻后点了点头：“后方已经清理出来，不过为了安全先生还是别走太远才是。”

说完，科隆帝王将所有手下召集到了自己身边。

满意的点点头，林源快速向后走去。

看着林源离开的背影，科隆帝王的目光又不可抑制的瞟向了他手中的星辰之刃：“你们，有谁听说过这件武器？”

众人面面相觑，却没一人能答话。

“如果那件武器属于我们……”

话音刚落，科隆帝王身边的两名神圣法师脸上却露出一丝惊慌：“陛下，此事万万不可声张，敢于在我们面前显露这种武器，他肯定已经想好退路，现在好不容易打下现在的良好关系，要是因为某一个念头而引起他的警觉的话，后果不堪设想。”

科隆帝王脸色也微微变了变，示意那名神圣魔导士继续说。

“武器再好，也始终是死物，他能帮我们造就法神，也能帮别人，陛下可以想象一下，即使一名剑圣拿着那样的武器，依然不可能靠的近法神，而如果剑圣的靠近，也根本不需要那武器就能解决问题。我认为我们对他还是应该保持原有的态度，而且一直下去。”

随着他的话，其他几名顶级强者也赞同的点着头。

第一百五十五章瞬移

第一百五十五章瞬移

几人讨论的时间里，林源也已经依照开始的记忆寻找到了一片开阔之地。

用精神力查看了一遍四周的情况没发现异常后，林源召唤出了英雄宝典，目光在四周的地面上扫过，看向这片地面中心部位的同时手轻轻在书面上一点。

“那是……”

与此同时，在离林源两百米的地方，先前统领黑甲军的那名威严汉子却同时和身边的老头发出一声压抑的低呼。

放下手中刚才用来穿透瘴气观察的林源的一个类似望远镜的魔法物品，两人从对方的眼中同时看出了震惊。

瞬移，在黑市领导者眼中或许不是什么大不了的事，就他而言，至少能找出不少于五种方法达到这个目的，但刚才他们却看的清清楚楚，林源只是挥了挥手就出现在几十米远的地方，这说明了什么？林源根本不用传送物品在进行瞬移。

而不用道具想要达到这个效果的方法，两人只知道一个，法神级别而且精通空间系魔法的超级强者能办到。而且就算是那种世所罕见的强者，也至少需要一定的时间才能发动。但林源呢？

却只用了不到两秒。

两人不知道的是，在他们对这个数字处于震惊状态的时候，林源也有点惊，也可以说成是失望，因为自己百试百灵的瞬发，终于在使用瞬移的时候迎来了第一次准备时间。

虽然比起一般人释放三级魔法的时间自己这一秒已经可以算是极速，但要知道，林源此刻的真正实力还远远比不上接下来要面对的人，而在高手眼中，一秒钟，也足以决定生死。

而且魔法消耗，也异常惊人，比起二级魔法这瞬移对魔力的消耗量多了三倍，几乎跟这世界的三级魔法持平。就算林源现在不算弱的魔力总量，也放不出几次就会告罄。

最后，唯一值得庆幸的就是瞬移精准度还算不错，刚才移动之后林源出现的地方，离他预定的目标基本上没有偏差，相信多使用几次，完全不会有任何失误。

很想再试试最大传送范围，但看看四周弥补的沼泽，他只能打消了这个念头。开始仔细查看起此刻的状态来。

两次升级，一次提升了一阶魔力，一次提升了一点防御力。

魔力不说，但那点防御力，却不像想象中的那么鸡肋，在肌肉更加厚实的同时，也让林源身体产生了一些细小的变化，其中最吸引人的是体内经脉变得比以前更加粗壮，以至于奔雷诀在体内运行的时候似乎快了几分。

除此以外，另外一项升级后才能拥有的辅助技能，也让林源感到比较兴奋，初级土系魔法专精，让所有土系魔法提升到基础级，虽然这一级以前比起来威力方面不会强多少，但是释放本系魔法时却能节省四分之一左右的魔力。

这一效果，在林源知晓自己的高级魔法需要魔力在这世界占不了多大优势的时候显得尤为重要。

看完这些变化，林源再次将目光扫向了那些新增三级魔法。

空气系多了三个，其中值得一说的是《大气神盾》――提升三级辅助性法术，降低所受远程伤害百分之二十五，算是又一个极品防御性魔法，有了这个，加上以前那些，在防御性上，绝对是大大的提升一个档次。

还有就是《蛊惑人心》，这魔法在林源看来，不管在游戏中还是现实中都会极其有用，只要敌人的生命低于魔法攻击力，就能控制对方片刻。

也许以林源现在的魔法实力还对付天空剑士或者剑圣有些难度，但对于魔法师那薄弱的生命来说，却肯定百发百中，加上三级魔法不小的笼罩范围，这样一个技能下来，对方肯定会手忙脚乱甚至直接崩溃。

而其余三系魔法，也各有各的特点，不过林源却没时间去一一分析，快速记住各种魔法的特性之后，回到了科隆部队中。

“先生该准备了，还有半个小时就是六神七叶果成熟的时间，按照惯例，我们会提前十五分钟动手，确保在六神七叶果成熟的时候能在第一时间赶到。”科隆帝王没有问林源去干了什么，对他微微一笑，出声到。

“陛下有没有派人去另外两大帝国所在查探？”林源想了想，问到。

“这是当然，不过他们两边似乎只是清理了几只陆续前来的闲散魔兽，但对于隐藏于泥沼下的却毫无办法，相信一会肯定会手忙脚乱。”科隆帝王有些得意到。

“那雷顿呢，到现在他们应该把隐藏实力拿出来了吧？”

“说起来有些奇怪，雷顿到现在都还没什么动静，只是一群人集结在一堆，似乎不慌忙的样子。”科隆帝王眉头微微皱了皱。

“陛下，可以出发了，从这抵达六神七叶果成熟地带时间刚好。”就在两人纷纷陷入沉思的时候，一名剑士上前禀告到。而他身后那些前往远处巡查的剑士也已经回来，看来这附近的魔兽已经被清理干净。

点点头，科隆部队集结到一起朝目的地走去。

十分钟后，队伍停了下来，一名神圣法师拿出魔法钟看了看，然后对两名圣法师吩咐几句，两人吟唱几句后，缓缓向高空升去。

静静的等了两分钟，半空中突然出来一声尖锐的声响，两道龙卷风在部队前面几十米处成形，短短几十秒后，原本灰白色的龙卷风已经因为吸收太多瘴气而变得漆黑呼啸声中，朝着不同的方向而去。

没有了瘴气的阻挠，林源清晰的看到远处的天空中也有两道龙卷风正在逐渐消散。方圆近千米内完全变为了透明之地。

同时，一浪高过一浪的兽吼声也随着龙卷风的肆虐从远处传来。

饶是早已知晓魔兽的数量，林源还是被眼前的一幕所震撼，两百多只，虽然级别不同，但是个头，却绝对不小。秘密密密麻麻的夹杂在一起，形成了一堵高高的兽墙。

更让人的惊叹的是，那些魔兽站立的地方，明显是一个幅员几百米的巨大沼泽，能在如此拥挤的情况下站在一起，这意味着什么？

第一百五十六章开动

第一百五十六章开动

压住心中的震撼，林源将精神力凝聚成一条直线朝沼泽方向探去，虽然这里的泥浆对精神力影响比较大，但简单的探测一下还是做得到。随后，他眼神异样的看向了身边同样眉头猛皱的科隆一方的法师，想必几人也跟自己感觉到的一样。

“陛下，事情恐怕有变。此地的四级魔兽远远不止九只，如果猜测没错，那沼泽之下边缘地带全是魔兽，若要论数量，可能上百只。”一名神圣法师表情严肃的出声到。

“过百？”科隆帝王神情一滞，脸色连变的朝沼泽看去，据他所知，历史上曾出现过一次四级魔兽多达百只的兽潮，也就是那一次，直接让曾经在大陆上强极一时的几大国实力大降，才有了现在三大帝国的崛起。

那这次……

一时间，场面安静下来，站在队伍的中间，林源能清晰地感觉到不止是科隆帝王，就连那四名强者眼中，也再没有先前那种一往无前的气势。

而中间的那些魔兽，以他们的目力，不可能看不见这边的大军，不过除了目露凶光的低吼，他们也不踏出那沼泽一步。

再看看对面的东盟帝国队伍，似乎也跟这边差不多，两个龙卷风之后就不再上前。

至于雷顿，林源在场上扫过一眼之后，并没有在他们该出现的地方发现对方的身影。

“陛下，现在表面与我等实力持平的魔兽有三只，下面的上百只中，最差也可能有十数只实力达到神圣级的存在，就算我们三方合力，原先的优势也荡然无存。”一名神圣法师迟疑半响后，终于出声到。

“那依你看，该怎么办？”科隆帝王沉重的点了点头，低声到。

“只要另外两方不动手，我们就绝对不能动，保存根本才是王道。”神圣法师出声到。

“先生你看这……”科隆帝王眉头再次紧了紧，除了神圣法师说的主意，他实在想不出来其他解决办法，带着遗憾看向了林源。

“他们一定会出手。”眯着眼睛注视着魔兽和东盟一方的情况，林源沉声到。

“何以见得？”几人一愣。

“如果我估计的没错，另外两边已经合兵在一起，而且这一次对他们来说，不像你一样能轻易放弃。”

顿了顿，看到科隆帝王有些疑惑，林源继续道：“你们拥有两瓶强效精神药剂，这是谁都知道的事，他们不可能看着你一家独大，而且以雷顿的野心，也肯定不会放弃，现在马上时间就要到，他们没出现在属于自己的那条路上，就只有一个办法可想，找一方联盟。他们两方合兵，信心肯定会上涨，所以就算难度提升，也会出手。”

科隆帝王几人对视一眼，脸上满是犹豫之色，真要按林源所说，恐怕自己这边出手也不会占到什么便宜，甚至会非常被动。

吼！

正迟疑着怎么劝说林源放弃计划，科隆帝王话到嘴边却被一连串的兽吼打断。

放眼望去，东盟一方两名漂浮在空中的法师已经朝着沼泽之上释放了两个小范围二级魔法开始挑衅。

随着他们的动作，本已蠢蠢欲动的兽群终于开始骚动，怒吼声中，边缘十来头四级魔兽带着漫天飞溅的泥浆朝着两名法师所在的地面冲去。

地面震颤间，当头两只身材相对矫健，速度飞快的魔兽强劲有力的双腿在地上踏出两个深坑，如同导弹般带着一道虚影凌空跃起，直直朝两名脸色大变的法师冲去。

而地面的那些体积庞大的魔兽，虽然速度慢了一些，但是口中的毒液却丝毫不含糊，就像经过瞄准般，一道道手臂粗细的毒液以比跃起的两只魔兽更快的速度朝着两人以及他们身边可以用来躲避的空隙射去。

默默地注视着两人仓惶往身上加持着魔法护罩并疯狂后退，林源飞快的将目光转回了那些魔兽冲出空出来的位置上。

与想象中地下将有魔兽涌出填补空位不一样，沼泽一番动荡之后，众魔兽只是由开始的密集变的稀松了一些。

再看看六神七叶果周围的沼泽地带，依然如同开始一般平静，丝毫没有受到边缘那动荡影响。

“陛下，按照你们的祖籍记载，六神七叶果那种特殊味道，应该也能传递到沼泽之下吧？”林源出声到。

“没错，正因为这样，我们才有机会出手争抢，不然那些魔兽靠着泥浆阻隔味道直接潜伏在它下面等成熟的时候一口吞了我们速度再快都没有用。”科隆帝王点点头。

“那采集最难的地方，就是能抗下那一瞬间的攻击，以及如何全身而退？”林源继续问到。

“能做到这一点的，只有神圣法师和剑圣，你也看到三大国的实力了，若是少了任何一名强者，那都是致命的。

而如果只派一个人去，跟送死无疑，我们要的，是全身而退。像今天这种情况，六神七叶果生长于沼泽之上，剑圣肯定派不上用场，所以只能让法师从空中靠近，如果没有那些潜伏的魔兽，将四周清理一下后，两名神圣法师相互配合倒是有机会，但现在来看，我们的实力根本不够。“科隆帝王解释道。

“意思就是说，如果他们想采集六神七叶果，也只用从空中进攻？”说着话，林源目光不由朝空中看去，随即，他目光一凝。

从那些魔兽跟东盟搏斗的路面后方几百米处的天空中，出现了四个小黑点，并逐渐升高朝着沼泽中心缓缓移动着。

随着他的凝望，科隆一方众人也发现了那几个小黑点。

同时，位于沼泽之上的兽群也仿佛是看见了正缓缓朝着高中飞来的四名神圣法师，嘴里发出一阵阵诡异吼叫的同时，纷纷朝着岸边涌去。

泥浆翻滚间，一头头庞大的潜伏魔兽也纷纷登陆，仰头望向了天空。一股股强横的气势爆发开来让人根本不用去观察就能感觉到其中拥有神圣实力的魔兽绝对不在少数。

面带惊叹的看着百兽云集的场面，本来还在紧张对方会不会真的有机会抢到六神七叶果的科隆帝王嘴角浮现出一丝冷笑：“我就不信他们四个真敢出手。”

“他们不必亲自动手！”林源突如其来的一句话语，让科隆帝王笑容一滞。

第一百五十七章到手

第一百五十七章到手

抬头仰望天空，原本被龙卷风刮走的瘴气又开始有了汇聚的迹象，而两大帝国的那四名神圣法师，也在沼泽旁兽群海啸般的吼叫声中，稳稳的停在了六神七叶果上方的一千米左右的天空中。

这个高度，就算那些拥有神圣实力的四级高阶魔兽弹跳力再惊人，也无法企及。

沉吟片刻，林源看向了正等着他解释原因的科隆帝王：“以他们的实力，要想远程启动卷轴并不难，而陛下应该记得我给你说过那张传送卷轴，只要他们在一定的高度将卷轴投下然后启动，凭里面的那些人，完全可以在魔兽还没来得及到达之前夺得六神七叶果然后再次遁走。”

林源一番话，让科隆帝王眉头紧皱的同时也不由自主的看向了对面，此时正并肩站在一起的两大帝王，也同样抬头仰望着天空，脸上带着一丝淡淡的得意，而他们身前那些部队，在完成自己将沼泽底部魔兽吸引上岸的任务后，也开始缓慢的向后撤退，看样子已经将希望全部放在了高空的四名法师身上。

“先生我们现在应该怎么办？”这样的情形，让科隆帝王对林源的推测没有丝毫怀疑，不由出声问道。

“把你们身上的所有攻击卷轴都给我，然后原路返回。”

嗯？

众人均是一愣，疑惑的看向了林源。

后者并没有解释太多，一脸冷静的观察着前面的局势，嘴角带着一丝冷笑。

不明所以的科隆一群人相互对视一眼均猜不出林源准备怎么做后科隆帝王对着大家点点头，从两名神圣法师开始，各自将身上携带的四级卷轴拿了出来，整齐摆放到了林源脚下。

从兜里找出一根绳子，林源在大家惊诧的目光中将那十数张寻常难得一见的四级卷轴魔法触发器位置对准在一起捆成了一包，然后飞快的从怀中取出一个个不同款式的卷轴朝着身上捏碎。

看着林源身上逐渐强烈起来的各种魔法振幅光芒以及还在往嘴里灌的各种药剂，就算科隆帝王，也明显发现此刻的林源跟先前完全变了样，整个人如同一把尘封的神器开启了利刃般，锋芒大露。

虽然即使是这样他身上的气息也不可能比的上在场任意一个人，可是对一个十五岁的魔药神匠加卷轴神匠来说在通过外物振幅后能拥有海洋剑士般的外放气势，绝对是一件骇人听闻的事情。

吞了吞口水，科隆帝王耳中传来了林源的话语声：“如果陛下不想一会因为魔兽暴动有所损失的话，最好是现在马上撤离。到时候我会去找你。”

“那……”很想留下来看看林源那满脸自信到底从何而来，但是不远处明显已经开始狂躁不安往四周幅散开来的兽群却不可能让科隆帝王愿意用自己的生命安全来看戏。担心的看了迎着兽群走去的林源一眼，挥手带着队伍急匆匆的离开。

巨兽怒吼声中，已经越来越靠近的林源鼻子轻轻抽动两下，空气中那股缓缓飘来的刺鼻气息正逐渐变淡，据书上记载，等这股六神七叶果释放出来驱赶魔兽的气息一消失，就是他成熟之时。

也觉察到了这种异常，沼泽周围的魔兽更加躁动不安，在几头身形庞大体表散发着淡淡金光的魔兽仰天长嚎之下，兽群外围那些四级低阶魔兽如同打了兴奋剂般瞬间双目通红，吼叫连连的朝着两大帝国以及科隆帝国部队退去的方向奔去。

脸色微微一变，林源从怀中掏出一个灰褐色的小瓶对准头上淋了下去。

下一刻，连他自己也不由闷头紧皱的捂住了鼻子，几头已经冲到他面前眼前正准备开始攻击的魔兽嘴里同时发出一声怪吼，如同发现了什么恐怖的事物般，掉头跑掉。

而随着林源的前进，一路上想要过来拦截的魔兽也跟先前那几只差不多，纷纷逃离开来。

踏着泥泞的道路向前，林源身边虽然因为那股异味形成了一个半径十米的真空地带，但也就十米而已，这样的距离，如果身上这种按照圣皇的方法花了两个月时间才制出的异味消失，在场任意一只魔兽都能在眨眼间秒杀自己。

林源走的心惊胆跳，天空中紧张的盯着下面局势的四名法师也好不到哪去，谁也不可能相信，居然有人能在如此海量的魔兽群中行走，而且那些魔兽还为他让路。

反复确认几次自己没眼花之后，几人心中为之一紧，强烈的危机感瞬间取代了刚才的惊讶，那人现在前进的方向，显然是六神七叶果的位置，如果让他就这么靠近……

慌忙将目光往魔法钟上面一瞟，四名法师对视一眼，飞快的朝地面靠近，下降过程中一番简短的低语后，东盟那两名法师朝着已经抵达岸边的林源冲去，而雷顿的两人，则开始快速目测着自己与六神七叶果的距离，一张卷轴出现在手中。

吼吼吼！

一千米魔兽够不着，但不代表三百米也够不着，就在东盟二人准备从低空靠近林源的时候，一旁的魔兽却比他还要性急的首先发动了攻击。

煞那间，一道道利箭般的毒液交织成了一道巨往朝两人罩去。

紧随其后，由其中十余头有神圣实力的巨兽发出的各种毒性攻击也全数发动。

铺天盖地而来的各种攻击无论速度还是数量上都绝对称得上壮观，吓得原本准备重来过释放两个四级魔法就撤退神圣法师全身气流一阵急剧的抽动，狼狈的往高中逃去。

如果在平时，有人帮忙打击对手林源是求之不得，但是现在……他此刻处于魔兽群中，那些魔兽喷出的毒液，很多就是从他头顶飞过，一蓬蓬实质性毒液，难免会有一些零星液体溅射开来，量虽然小，但对他来说，却绝对是种庞大的压力。

心惊胆战的不断朝身上加持着几乎几秒钟就会被毒液腐蚀掉的护罩，林源脚下也加快了步伐，微眯的双眼则死死的盯着远处天空中那两名魔法师。

同时，英雄宝典也浮出体外，将面前的魔兽画面转化为了能量分布图。如果猜的不错，以魔兽的嗅觉，肯定能在第一时间知晓六神七叶果成熟的时间。

与他一样，天空中的四名法师在眼见没办法攻击那还在靠近的人之后，也将所有的注意力放到了对于时间和位置的把握上。隔着几百米的距离，想要让卷轴在果实成熟的一瞬间出手抢夺，他们必须判断好卷轴下降的时间和启动时间。

动了！

眼看天空中一个细小的黑点从天而降，林源精神一振，脑中飞快的计算着卷轴下落的速度。

而一旁的那些魔兽，因为没有在卷轴上感觉到生命气息，对于那个小黑点倒并不在意，只是绷紧了浑身的肌肉，魔核中一股狂暴的能量触之即发。

轰！

一道白光在卷轴离六神七叶果还有两百米左右的时候从兽群中伴随着巨大的轰鸣声响起。

随即，林源在觉察到魔兽体内能量疯狂窜向大腿部位的时候第一时间朝着瞬间转移按了下去。

他身形消失在原地的一瞬间，百兽也如同飞蛾扑火般全部腾空而起，吼叫着朝百米外的沼泽中心扑去。

遭！遭！遭！遭！

接连四声惊呼从空中发出，瞳孔凝聚成针的四人怎么也没想到自己的秘密武器会在离六神七叶果还有数十米的地方就被击碎。控制卷轴的魔力收回的瞬间，雷顿两人脸色苍白的同时再也顾不上地下场面多么凶险，身体化为一道狂风不要命的朝地下冲去。那卷轴中，可是放着雷顿一半的国力，如果就这样让他们冲出来，还能有命活？

可惜，他们两人不是神，即使已经将速度提升到了极致，隔着几百米也没办法比的上短短几十米的距离。

在他们失声的惊吼声中，空间之门迅速在空中成形，由两名剑圣带头的一群雷顿战士脸上带着一丝紧张和激动斗气全开的从中跃出。

当林源准确的出现在六神七叶果旁边的时候，刚好听到头顶上传来的一阵阵惊呼声。

没来得急幸灾乐祸，他脸色猛的一变，已经微微沉入沼泽中的双腿被一股巨大的拉扯力牵引着疯狂往下陷去。

活沼泽！

脑中闪过这个名词，林源无瑕多想，一把将六神七叶果和想要用来偷袭的四级卷轴包揽入怀中的同时朝着远处的头顶处的天空发动了瞬间转移。

伴随着一阵扑通声，林源在沼泽即将蔓延到脖子的时候身形再次消失。

那腾空而来想要不顾一切采摘六神七叶果众战士眼看东西被夺正准备出手争抢，却发现那人头部已经消失，而此地的沼泽，更不是他们想象中那样一个发力就能靠着泥浆的弹性跃出。一股惊人的拉扯力让除了两个剑圣强者勉强脱离束缚之外，其余人惊恐的大叫着朝下陷去。

快发动卷轴！

于此同时，两道急促的大吼声也从高空传来，同时，两道风行轻身术也瞬间抵达了二人身上，天空剑士可以不要，但是剑圣，却绝对不能舍弃。

可惜，此地并不是只有活沼泽这一种要人命的东西，天空中铺天盖地而来的兽群，才是真正的杀招。

即使两名剑圣已经将速度提升到了极致，也只来得及拿出卷轴头顶上就已经黑云密布。

下一刻，两人嘴中不甘的惊吼声完全被眼看宝贝消失而暴怒的兽吼声所取代。

脸色煞白的两名神圣法师眼见无力回天，惊慌失措之下也不敢再在如此低空继续徘徊。

刚要向上飞，他们两人却均是一愣，在他们上方几米处，一个浑身泥浆的人影陡然出现，并与两人擦肩而过朝下坠去。

没等他们反映过来，下面的空中已经出现了一道平面摆放的空间门，那道身影瞬间没入其中。

看着那即将闭合的空间门，两人眼睛一睁，好像同时想到了什么，脸上露出一阵狂喜之色，一头冲了进去。

“奥比，启动护罩！”

于此同时，狼狈跌入圣皇空间的林源对着满脸诧异的奥比发出一声大吼的同时身上一道紫光夹杂着电弧闪过，整个人如同闪电般朝着奥比的方向冲去。

明显是等待多时，在听出是林源声音的一瞬间，奥比也飞快的转身将身后神像上的一个按钮重重的按下。

护殿光罩出现的同时，林源刚好冲了过去。

“怎么回事？”虽然刚才林源斗气爆发冲散了不少泥浆，但是现在头发衣物上也还是满是污物。打量一眼发现对方并无大碍之后奥比松了口气，轻笑道。

林源没答话，一边脱着衣服一边将眼睛看向了传来波动的大殿入口处。两道身影先后出现在其中。

“他们是？”看着两个陌生人脸上充满惊讶与喜色的样子，奥比想起了林源前一次走时说的话，不由低呼道。

“没什么，就两个神圣法师。”劫后余生的感觉看来不错，林源对着身上释放了几个前段时间才学会的水球术来冲洗身子，然后看了两人一眼，轻笑道。

“小子，实相的就快把六神七叶果交出来，不然……”两人也跟当初的奥比一样，对着那高大的圣皇雕像发了一会呆之后脸上露出一丝冷笑，虽然在这样狭小的空间中法师不如战士那么吃香，但是以他们的实力要对付两个最强才海洋剑士的对手也不会有任何压力，之所以来上这么一句，是怕自己贸然使用魔法会不小心弄坏六神七叶果。

“不然怎么样？”这段时间呆在空间里，奥比可能也是闷坏了，试过防护罩威力的他没等林源说话兴致勃勃道。

两人冷冷一哼，也不多言，嘴角微微一动，一股魔法波动从他们面前激射而出，朝着两人攻去。

嗡！

一声轻响，原本透明的能量护罩泛出一道金光，魔法陡然消失在墙面之上。

第一百五十八章神圣法师又怎么样

第一百五十八章神圣法师又怎么样

眉头微微一皱，两人精神力同时探出往那道逐渐消失的能量墙而去。

刚一触碰，他们眼皮一跳，身子不由自主的朝后移动半步，脸上再无先前那种泰然自若的神情。

一道能量墙不可怕，这世界，不管法师还是战士，在战斗中都能凝结能量护罩，只要攻击够强，没有破不了的。但是能吞噬四周能量的护罩，他们却是第一次见。

对视一眼，两人手中法杖举到半空，口中再度开始吟唱。

身在能量墙之后，林源明显感觉到空间中元素流动开始狂暴，朝着两人身前涌去，两颗脸盘大小的火球出现在他们面前。并随着两人口中语调的高昂缓缓缩小变长着。

看着这一幕，林源第一时间想起了当初在圣皇大赛上那两名法师对着自己使用的那种单体魔法，而眼前的这两个，光看那压缩到极致的气势以及还在凶猛汇聚的海量元素，就和当初那两道又大魔导士发出来的不可同日而语。

“到雕像后面去！”虽然自己试过能量墙的防御力，但是世事没有绝对，为了以防万一，林源拉了拉同样有些紧张的奥比的衣角。

觉察到二人的动作，两名法师嘴角露出一丝冷笑，胸前凝结到如同绣花针大小的魔法轻轻在空中摆动了一下方位，咒语嘎然而止的瞬间，墙上已经传来一声如同子弹撞击到钢板上的声音。

紧接着，两人嘴里发出一声闷哼，仿佛被重物击中般，口喷鲜血向后疾飞而出，狠狠的撞在了入口处的墙上。

“怎么可能！”灰头土脸的从地上爬起，两人瞪大了眼睛前后打量着，眼中隐隐升起一丝惊恐之色。

如果说被自己的攻击反弹还能用那墙防御力超然来解释的话，那后面这……

看不到未来不可怕，可怕的是连退路都看不见。

慌忙间，两人伸手朝自己进来的位置探去，摸到的，却是冰冷的能量壁。

“应该没问题了，你先招待他们一会，我把身上弄干净再说。”放下悬着的心，林源继续洗澡，对奥比说道。

点点头，奥比嘿嘿一笑，径直来到了能量墙面前，看了脸色难看的两人一眼，嘴里默念几句，一个脸盘大小的火球嗖一声朝着两人击去。

在两个老头惊骇的目光中，刚才连四级单体魔法都能抵挡的能量墙如同根本不存在般，径直让火球冲了过去。

本来按照两人的实力，根本不可能被这种低级魔法击中，可是从入口到能量墙的空间实在是太过狭小，再加上瞬间的失神，其中一个躲闪不及的情况下刚刚来得及撑魔法护盾就被猛的砸退好几步。

“该死！”试想以他们的身份，何曾遇到过被这样的菜鸟用小火球击中的情况。被击中的老头嘴里一声喝骂，想也不想一道烈焰反击回去。

而他身边的那人，不甘心的在墙上一番摸索后发现真的没了退路，也一脸狰狞的开始释放魔法，以两人的经验来看，再坚固的护罩，也有他的最大容量，只要超过了那个极限，不可能打不破。

达到自己的目的，奥比也不再攻击，盘膝做到地上开始观察两人施法的样子和元素流动情况，要收拾两人，唯一的办法就是从里面发动强势魔法，或者等对法自己耗光魔力。两种一比较，显然后面一种比较节约。

林源此刻也在神像后面弄干净了身体，将脏衣服和杂物丢到一旁，目光迷离的把从泥浆里带出来上面却没有一点污秽的六神七叶果拿了出来。

果实的根茎部位如同淡绿色的荧光棒般，散发着轻微的光芒，巴掌大的叶子仿佛少女的玉手般均匀的围成一圈将果实捧在其中。

绿叶之中，六神七叶果就像一颗毫无瑕疵的夜明珠，洁白如玉的表面上一道光晕时隐时见，散发那种诱人清香光是闻一下都感觉精神倍增。

随着香味的传播，正专注于研究两个神圣法师的奥比也眉毛一挑，转头走到林源面前惊异的舔了舔嘴唇：“这就是六神七叶果？”

点点头，林源叫奥比轻轻地握住六神七叶果的根茎部位，然后在杂物中将前几天采集到的那些黑泽域特产药材拿了出来。

一张冷炎卷轴发动，他将那些药材缓缓投入火中，不过却没有提纯，只是将其利用火焰分解成分子之后又融合到了一起，然后灌入旁边一个碗大的器皿中。

拿过六神七叶果，林源轻轻将其根茎埋入了那个用珍贵药材组合成的灰褐色泥土中。

“不是已经成熟了吗？还需要养？”奥比不解道。

“一个顶级魔药师，他跟别人最大的不同之处就是能将手中的东西利用到极限，你看看这果实的大小，如果真要炼制药剂的话，能出来多少？”林源带着一丝调侃笑道。

“用这些药材就够了？”

“不，现在只是为了让它保持活力，其余的东西，等我出去才能得到。”林源解释道。

“小子，我劝你赶紧交出六神七叶果放我们出去，不然雷顿帝国不会放过你。”一见六神七叶果，两名神圣法师脸上同时露出一丝贪婪，狠狠的看了那道能量墙一眼，出声到。

“雷顿？”林源二人对视一眼，带着笑意看向了两个老头：“就算我交了出来，你们又能放过我？貌似我林源一家早就在你们雷顿的大陆追缉名单上了吧。再说了，只要搞定你们两个，雷顿也没什么大不了的。”

“你是莱恩那小子？”林源的话语，让两人脸色发白的同时眼睛猛然一瞪。

“现在才想起未免太迟了吧，再告诉你们一个秘密，这里，是圣皇主殿，其他任何偏殿的声音，都能传过……”奥比也接口打击到，不过没等他话说完，殿中四人齐齐一愣，目光看向了一个方向。

“这怎么回事，人呢？”一句毫不掩饰的怒吼声，直直从哪里传了过来。

“主上息怒，说不定他们遇到了什么特殊情况，所以还没进来，只需要耐心等待片刻。”一个声音小心翼翼的发话道。

“卡斯布莱卡兄，这就是你给我说的万无一失的夺取计划？”紧接着两人的话，一句低沉的话语也响起。

“不管怎么样，当时你亲口答应过我，不管事成与否，六神七叶果一人一半，现在我的人也没回来，你说吧，怎么办。”沉默片刻后，那低沉的话语再度响起。

“我怎么知道怎么办，既然是合作，风险就应该两边同时承担，你那两人算什么，我不见的，可是雷顿大半高手。”雷顿帝王似乎在强压着火气。

“哼哼，卷轴是你的，他们到哪去了也是你说了算，我怎么知道你是不是已经将他们转移想要独吞宝物。”东盟帝王冷哼道。

“我堂堂一国之主，怎么可能干那种事！”雷顿帝王低喝道。

“利益面前，谁说的清楚，给你三天时间，如果没见到我要的东西，别怪我不客气。”东盟帝王再次一声冷哼，声音消失在了空间中。

“主上，这……”

“马上派人原路返回探查情况，就算尸体，你也要给我找出来。”几乎是一字一顿的低喝着将命令发出，雷顿帝王两人的也没有了声息。

于此同时，从刚才就一直焦急的朝着对面叫嚷的两名神圣法师也终于停止了呼喊，脸色苍白的转头看向了林源：“你究竟想怎么样！”

林源此刻手中正拿着一小张吸水纸在桌面轻轻擦拭着，听到两人的问话嘴角微微一挑：“不想怎么样，就是想看看，连神圣级高手都没有的雷顿跟东盟打起来，谁会赢。”

从刚才双方的对话，知道东盟两名神圣法师应该逃脱的林源很快就联想到一个问题，以他们的飞行速度，应该已经回到了东盟部队中，但东盟帝王却说出那些显得他好像并不知道对方全军覆的话，显然是在找借口趁火打劫。

两人看着林源略带冷笑的两旁，一丝冷汗不由冒上额头，低声飞快的交谈一会之后，两人脸色也恢复了正常，仔细打量了一眼殿中的环境，双双在出口的位置盘膝坐下：“我就不信你们也不出去。”

“有道理！”林源强忍着笑意点点头，看了眼同样笑的无比灿烂的奥比：“告诉他们，你在这住了多久了。”

奥比挑挑眉：“让我算算，大概也就两三个月吧！”

说着，他又往神像后面跑去，拖着几个大袋子走了回来：“让我算算，这大米，还有干面包，奶酪……加在一起够我们两兄弟在这住半年的了。”

随着奥比每打开一袋食物，两名神圣法师身体也跟着轻微的痉挛一下，再听听奥比那阴阳怪气的声音，他们再也忍不住，猛的从地上窜了起来。一瞬间火力全开，也顾不上是否会反伤到自己，魔法疯狂的往能量墙上倾泻着。

无视已经癫狂的两人，林源将刚才跟自己一样变成落汤鸡两只小眼睛挤在一起满脸委屈的天魔金甲虫放在了手心：“不要急，要不了一会就请你吃大餐。”

第一百五十九章金甲虫的偷袭

第一百五十九章金甲虫的偷袭

没一会儿的功夫，两个来自雷顿帝国的法师似乎意识到了自身情绪太过狂躁，墙体忽明忽暗之间，完全没有像要被击破的迹象，而自己的魔力却已经快要见底，强忍住急转直下的焦虑，两人一前一后停止攻击的举动，并肩斜靠在正对着林源和奥比的冷墙上面。

不过他们的眼睛都死死的盯着正在护罩内如同在家里一般轻松的两个年轻人，不敢有一丝的大意，谁也不敢确定能够将法术攻击射出护罩的对手是不是会在一个大意的瞬间就用法术给他们致命的攻击。

生存下去，无论什么时候都是处在危境中人类爆发出潜能的最直观的意念。

只是在他们紧张的情绪下，处在护罩保护中的两个人都像是在家中一样开始了自己的工作。

奥比自从进入这个空间之后就已经清楚的知道林源给他的修炼功法在成功之后会获得怎样的实力，只要是思维正常的人都不会放弃这个机会。

所以见林源似乎要研究六神七叶果，预示主动将桌椅交给林源使用，自身在确定走到一边盘膝开始了冥想。

至于林源，之前只对六神七叶果有着书面认识的他仿佛真的毫不着急处理两个神圣法师一般坐在了桌子旁边，用魔力认真的观察起被药材滋养起来的圣级药草。

“喂！小子，你到底有什么要求！”

左思右想之后，一个神圣法师终于耐不住起身对着对他们干脆毫不在意的林源大喊道。

刚刚在听到雷顿君主位于隔壁的谈话时，他和同伴就已经知道了身处的大概位置，没有备用的空间卷轴，他知道如果对方真要用那一堆明显拿出来给他们看的食物跟他们两人耗下去的话，最终死在这里的人绝对不会是现在坐在他们对面护罩中的两人。

“哦？”正在凝神将一株药材在冷炎中轻微摆放的林源在法师大喊了一阵之后才回头看了看正在直视他的圣魔导士：“怎么？着急了？反正我现在真的不着急出去，你们就在这里陪我老实的做上几天邻居不是很好，能和雷顿帝国的两位神圣法师同处在一个屋檐下我可真是觉得荣幸啊。”

说话中，林源轻吸着六神七叶果溢发出的淡淡清香，只觉得脑内一阵的清明，不愧是圣级药草，刚才闻着它的味道运作精神力和魔力，居然感觉不到一丝消耗。

再次瞟了一眼两名面色铁青却无可奈何的法师，林源手指轻轻在桌面上一敲，一道意念传进正不爽的在桌面上爬来爬去的天魔金甲虫脑中：“去吧!小心点！”

听到这一命令，天魔金甲虫如同吃了兴奋剂般，微弱的身子轻微一晃，却没有直接飞出，而是沿着桌子飞快的朝地上爬去。

“嘿，这小家伙，还知道什么人好惹什么人不好惹。”见两人怒气冲冲的看着自己根本没注意到金甲虫的动静，林源故意起身伸了个懒腰，然后假意抱着六神七叶果晃了晃：“多好的果子啊，要是你们吃了说不定直接晋级法神。”

听着这样的话语，两人眼角微微一颤，谁说不是，自己这样拼死拼活，不就是为了那至高的实力，如果此刻能将东西抢过来直接晋级，这里还能困住自己？

片刻的失神间，谁都没有注意一个还没有指甲大小的小飞虫已经悄悄穿过了拿到能量墙，来到了一名法师脚下。

“可惜，你们想的太多了！”见自己的目的达到，林源也不再废话，嘴角微微一挑，将六神七叶果放回桌上，再次开始自己的研究，眼角的余光却悄悄的观察着对面的动静。

“你！”感觉到自己再次被作弄，两名法师委实被气的不清，脸色铁青的的又坐在地下。

“喂，别发呆，跟我想想有没有能够解决眼前问题的办法……”

叹了口气，其中一名法师想起身边的同伴居然还能沉住气一声不响的坐在哪里，气不过的他用手肘撞了一下配合多年的同伴。

等待半响之后觉察出身边没有一点动静，法师脸色微微一变，迅速的转过头，却发现对方此刻身上的护罩不知何时已经消失不见，身体微微颤抖着，苍白的脸上浮现出一层细密的冷汗。在他这样正常的碰触之下，居然虚弱的直直躺在了地上。

怎么回事！

在刚刚坐下的法师又一下子闪身站了起来，眼中的场景让他第一时间想到了对方偷袭，可是看看双方的距离，他却一点也想不明白自己与同伴间一直挨在一起为什么会没有察觉到他什么时候受到的袭击！而同伴那虚弱的脸色和那惊悸的眼神更是让人猜不到他是受到了怎样的攻击！

到底是谁动的手？

再次在身上加上了一层魔力护盾，法师的圆鼓的眼睛猛然盯住了那个突然起身的少年，这个最近让国王一直想要除之而后快的家伙到底有着怎样的实力？

啪！法师的身子不由自主的紧紧靠在身后结实的壁墙上，背后不自觉出现的冷汗传来了一丝丝的凉意。

不对！

眼睛猛地一睁，刚刚感受到身上魔力突然减弱的法师在戒备中带着满脸的不可置信也直挺挺的倒在了地下，与他的同伴一样，一阵阵强烈的麻痹感让他全身动弹不得。

只是更让他恐惧的是，他清楚的感觉身上法师赖以为生的魔源居然如同被扎破的气球一般狂泻而出，而那个爆发点只是脖子上一处已经察觉不到触感的小块皮肤！

不！内心一阵惶恐的呼喊，法师尚能转动的眼睛满是祈求的意味，死死的望着那个信步走出透明护罩的少年。

现在他体内流逝的，不单单是魔力，还有魔力源，前者，没了可以恢复，但是后者，却是前者恢复的基础。

这东西如果不见，对法师来说无异于生命的结束，特别是躺在地上的两个法师，已经尝到权利和财富滋味。又如何甘心自己沦为普通人。

随着林源那满带微笑的脸庞越来越近，两人心中几乎同时一颤，一瞬间，他们想起了当初从莱恩帝国叛逃到暗月的那名靠林源的药剂晋级，后来却空有精神力再不能释放魔法的西文。难道自己也要沦为跟他一样的下场？

“尊敬的神圣法师大人，地上很凉，我觉得你们两位就这样躺在地上实在是对健康无益，不过也多谢两位高抬贵手，我确实还有些事情需要出去办一下，既然两位愿意帮我看门，以后还请多多关照啊。”

林源现在的心情很爽，而且不是一般的爽快。

之前他还在担心两个法师是否会发现天魔金甲虫的踪迹，毕竟这是小家伙第一次在自己的指挥下偷袭两个处在高手列层的对手，而强大精神力绝对是法师防止偷袭的最重要手段。

可这一切都在对手对天魔金甲虫的无知和麻痹之咬的药性下把伤害性减到了最低，看着身下瘫痪一般的两个神圣法师和那个正在兴奋吸取着魔力的小家伙，林源的嘴角露出了一丝微笑。

没几息的功夫，被魔力撑的满满的天魔金甲虫就从第二个倒地的神圣法师身上飞了起来，强力的魔力充斥在小家伙的身体里，使得它的身体这时就犹如一颗小金钻一般晶莹透明！并且随着林源精神力观察下它体内多出的两个魔力源泉的运转，似乎有了一丝将要突破的迹象。

不愧是传说中魔力克星的天魔金甲虫，林源从晃悠悠飞回到他身上的小家伙传来的意识当中，确认了两个神圣法师身上的所有魔力都被这个小家伙吸了个一干二净。

而这两股强大的魔力这时仿佛美酒一般醉倒了幼年的小家伙，没有再多说什么，林源回身将小家伙装进了衣袖下打开的水晶瓶中，让大补后的它慢慢消化刚才的美食。而这个用来偷袭的好家伙，还是要保密为妙。

想到这里，林源跟正用诧异神色望着他的奥比打了一声招呼，将两个在他说话过程中已经昏迷过去的法师交给他处理，他一时间还没想好如何处置这两个已经变成普通人的法师。

至于接下来的计划，制作二阶永久性精神力药剂的计划已经搬上了日程，在这个强者为尊的世界里，提升实力对于林源来说就是当前最重要的事情了。

手中的卷轴一催动，林源从划开的空间之门当中投身而入……

再次出现在沼泽上空的时候，林源的身上已经加持上了加速和各色的防护魔法，靠着从空间中高速运动产生的惯性，他一个闪身，脚步小心的落在了岸边一块略微干燥的地面上。

吼！吼！

几声魔兽的大吼声如预计一般出现在了身侧，急扑而至的魔兽身形几乎瞬间就把林源包裹在内。

面对着这样的攻击，林源肯定不可能靠速度去搏斗，在魔兽攻击到自己的前一刻，瞬间移动已经发动，眨眼间，他已经出现在魔法宝典侦测出的魔兽能量分布图中略微薄弱的一个环节。

第一百六十章恐怖魔兽

第一百六十章恐怖魔兽

下一刻，沼泽中的魔兽纷纷涌出，靠着敏锐的嗅觉再次发现了这个小不点，抢夺六神七叶果后还滞留在原地的大家伙们，都将这个居然敢再次出现在他们地盘的人类死死的盯在眼睛里，而其一排密布在一起的金色眼仁更是眯成了细缝。

它们嗅到了一丝熟悉的气味，那是自己守护了两百年的味道。

唰！

一道仿佛八爪鱼一般的残影在沼泽的泥地里悄无声息的游过，在林源再次瞬移之后越过了地面几十只魔兽，在地下毫无停滞悄悄潜伏了过去。

这时整个场面上的魔兽已经不多，林源快速的向着外侧逃去。全身速度爆发加上关键时刻的卷轴，让他一次次有惊无险的逐渐摆脱那些通红着双眼追击而来的魔兽。

“大师！”突然一声大喊在不远处一堆零散的巨石堆侧面响起，闷声逃命的林源借着启动魔法前跃身的空当一看，居然是科隆帝国只有几面之缘的中年剑圣阿鲁法，这个远比一般战士要壮硕许多的战技高手居然没有随着克隆帝王一起撤退。

“跟我来！”并没有过多的废话，任谁看到十多只巨兽的冲击都会知道现在并不是停下来谈话的好时间，中年剑圣看到林源已经向他的方向折弯冲来，立刻在前面带路。

阿鲁法已经看到了林源刚刚展现的瞬移法术，内心充满震惊的他丝毫不会觉得身后的少年会被他拉下多少的距离。

果然，十几息的时间过后，那道与之相比矮上许多的身影已经冲到了他的身后，而许多巨型的怪兽都被两人全力奔驰的速度远远的甩在了远处。

“再有一刻钟，我们就能赶上陛下的大队，陛下十分担心你的安危，和其他两国分开撤离之后立刻让我回来寻找大师的踪迹。”伴随着耳边的风声，阿鲁法的声音清晰的传道了林源的耳中。

对于这样言语上的示好，林源一时间也只是轻‘嗯’了一声带过，这时在他们身后只有两只怪兽的能量印迹，不用回头，危险的局势似乎已经转缓。

没多久，感到药力恢复效果已经减弱的林源远远的发现了科隆帝国的行军，而对方似乎也发现了两人，几个飞起的法师和在地面接应的近战职业快速的冲了过来。

对于林源的重要性，这些人已经在科隆帝王的口中无数次得到了嘱咐。特别是现在本该葬身黑泽中的林源毫发无伤的出现，还换了套衣服，更让这些平时眼高于顶的强者对他不敢有丝毫轻视，不管林源用的什么方法，能在那种情况下全身而退，绝对是实力的象征。

轰！轰！轰！

有少量的魔兽而已，林源在身后传来的阵阵魔法和斗气的交击声中长吁了一口气，闪身冲进了科隆帝王的身前不远的护卫圈，没有阻拦的，克隆帝王在打开缺口的护卫中信步迎了上来。

“哈哈！我就知道先生您一定会化险为夷。”卡斯布莱克对着林源热情的打着招呼，这一次这一国之主几乎放下了所有的架子，要知道眼前这个神奇的无名炼药师不仅实力惊世骇俗，更重要的是那颗高阶六神七叶果可能已经落入了他的手中。

“运气罢了。”林源略微点点头，精神稍微的放松了一下。并回头看向了战斗视乎已经结束的后方。

咦！

林源突然神色一变，先前追击而来的魔兽确实已经被消灭，但正在转身的众剑身后的地面之下，一个隐隐闪亮的大型能源光点正火速接近，没等他有任何动作，那东西已经急速窜到了自己前面不足十米的位置。

“小心！”

一股莫名惊悸的感觉让林源身上的寒毛竖起，毫不犹豫的，林源一把推开了身侧对危机还没有什么反应的克隆帝王，而他自己，在施展瞬间移动法术的同时全速向着一侧闪身而出！

嘭！

在林源声音的提醒下，科隆帝国保护国王的高手们，身体都本能的做出了应战反应，下意识的去接应毫无防备中被推得横飞出去的科隆帝王，与此同时，一阵仿佛生生撑破厚皮气球的闷响伴随着大量的土泥突然从地面飞散到空中。

“保护陛下！保护陛下！”

一连串的呼喝在异变之后的场地中响起，多个近战职业快速的再空中接过了被气浪震飞的帝王，而反应过来的魔法师们则快速的给护卫中并没有受什么伤的科隆帝王加持上了保护和治疗魔法。

与此同时，那道快速移动的庞大身型在土泥形成的保护幕中快速的移动，几个正好阻挡在它和林源之间的护卫们在一顿之后都从喉咙深处发出了恐惧到了极点的惊呼。

而随着漫天扬起的土幕的缓缓落下，这些惊呼声快速的在场中消散，几个仿佛被强酸腐蚀出多个截面伤口的尸体就这样直愣愣的落在了地面。

“杀！快杀掉那个怪物！保护先生！”惊魂未定的克隆帝王轻抚着胸口，尽力保持着镇静的语气对身边的护卫发出了指令。

那个在众多护卫都没什么反应中就偷袭得手的怪物在惊鸿一瞥之后半截身子就如同浮在水面上一般露在了地面上，那如同蜘蛛一般散开的枝节虫足却柔软的像是海生章鱼的触手一般，在众人惊悸的目光中迅速的再土中追向了同样被眼中怪物吓了一跳的林源。

这是……

林源在逃避身后怪物追击的时候脑中迅速的转动着，可不过无论从之前读过的所谓大陆百科全书和圣皇无忧的那些记载中，这个外貌几乎就是一个大蜘蛛，虫肢却如同海生章鱼触手的怪物却是毫无头绪！

噗、噗、噗！

突然几声液体喷射的声响在身后响起，被突然出现怪物逼迫着丝毫停不下脚步的林源毫不犹豫的又是一个瞬间移动，再停下时，那个原本一直半埋在沼泽土泥中的怪物居然出现在了他的身前！

“啊！”

“见鬼！”

一声声惊呼在不远处传来，可林源丝毫没有心思去考虑与所处危机中任何无关的消息，从他身前斜上方斜斜俯冲下来的魔兽正张开它那满是腥臭气息的虫颚，两人快速接近的距离让林源甚至能够看到蜘蛛般魔兽额头上密麻细布的金色复眼中自己的映影！

唰！救命的瞬间移动还是在最关键的时刻被施展了出来，不过林源可不认为自己这个时候已经脱离了危险，现在在他身后追击的魔兽居然在英雄宝典上消失了能量定位！

好在这时在科隆帝王的呼喝声中，第一波护卫已经冲了上来，在与众人闪身而过的瞬间，兵器和魔法的交击声在林源的身后果断响起，不知道用什么特殊能力隐藏起身体能量波动的魔兽依旧死死的追击着它复眼中缩成细条竖线的眼仁当中。

“快！陛下，你先和奥普先生离开这里，我们断后！”之前引导林源的剑圣阿鲁法和他身边的诸多科隆帝国的高手们这时都是眉头紧锁，混乱场面中突然出现的魔兽瞬间就被反映过来的诸人定义为高端危险的魔兽。

无论是它在泥土中运行的速度，还是刚刚利用古怪气流冲力在空中大转折以至于差点吞掉林源的那次冲袭，都向在场的高手们证明了怪物令人恐怖的依靠速度捕杀猎物的惊人本能！

最主要的，怪物诡异的潜伏偷袭手段都是在有人伤亡后才被发现！这样危险的存在，已经比远处之前见过的所有魔兽要恐怖了太多！

“走！”

同样惊魂未定的科隆帝王看了一眼被重新围护到队伍中的林源，果断的准许了手下最强剑圣的提议，身为帝王，任何将自身立于危境中的举动都是对国家政局的不义。

更何况在众人的眼中，已经将这只半蜘蛛半章鱼怪物围住的战士和法师们居然还是减缓不了多少怪物行进的速度，怪物那骨刺嶙峋的厚硬外壳让不少魔法和斗气的攻击生生的被化解一空。

林源这时也是在获得英雄宝典后少有的狼狈，被怪物追击的这漫长时间里，死亡的阴影已经刺激的他浑身被冷汗浸透，什么药剂大师，什么装备制造，一切的一切在强大的实力面前什么都不是！

呼……

闭眼长长的吁了一口气，林源咬牙将传送到神殿的卷轴死死的握在左手当中，回身手持才找到机会拔出的星辰之刃，将小范围的辅助魔法快速的刷在了阿鲁法和同样准备出手的两个科隆帝国的神圣魔导的身上！

“必须得解决了它！”林源声音嘶哑的说道。

嘭！嘭！嘭！

场中的围攻在短时间内迅速的白热化起来，与深沼泥浆怪相比要小上许多的不知名怪物的身体在科隆帝国高手水泄不漏的群攻下，居然古怪缩小了约有一半的体积，现在只有两人左右的长宽！

不过越是这样，诸人对魔兽越来越快的难以锁定的身型感到头疼，而且除了帝国剑圣和神圣魔导士三位高手的猛力攻击外，这只古怪的魔兽居然完全不管不顾身上被密集攻击炸碎的坚硬外壳和局部几乎被完全轰烂的碎肉，不要命似地的向着林源所在的位置猛冲。

第一百六十一章星辰再变

第一百六十一章星辰再变

“这究竟是什么怪物？”下意识的，正在喝着药剂恢复精神力的林源死死的盯着困兽犹斗的古怪魔兽对着身边的众人问道。可惜包括承继了科隆皇族秘典的卡斯布莱尔依旧都是一脸的困惑，显然对眼前这只实力绝对不低于四阶魔兽的怪物来历毫不知情。

“它似乎认定了六神七叶果就在我身上……”林源的眉头皱的更紧，嘴里说话的语气不是一般低沉。

没错，这只魔兽的感应力真不是一般的强，除了发现被夺六神七叶果的原因外，林源实在想不到会有什么其他的原因让他穷追不舍。

只是它是如何发现的这一点？又仰或是因为其他为什么不知道的原因才引起这只魔兽的狂躁？那为什么这只魔兽在他夺取六神七叶果的时候没有出现？以他的速度如果当时在，自己能不能那么顺利的拿到果实还真的难说。

一连串的疑问在林源的闹钟闪过……

而听到了这句似乎无意中的低喃，同样被保护在阵中的科隆帝王眼中却是一亮，由于保存实力没有直接参与六神七叶果的直接争夺，科隆帝帝王已经把期待放在了林源的身上。

“真是一个不得了的家伙……”科隆帝王心中再次加深了对林源的重视，在他眼神的指示下，更多原本站在他身侧的护卫都移到了林源的身后。

一时间，场面似乎都被加入战局的科隆帝国的三大高手集中在可控制的范围之内，陆续从远处追击林源而来的怪物只剩下了还在利用速度和诡异攻击路线给围攻众人带来麻烦的那个不知名的怪物。

随着分开抵挡怪物攻击的护卫回援，剑圣阿鲁法和部分高阶战士借助加持过魔法后的高速不断打断着怪物向四方的冲袭，借以帮助法师们的高伤害攻击能够打到怪物的身上。

终于，随着阿鲁法对时机老练的把握，他手中的重剑脱手而出，带着犀利的剑气直接把怪兽死死的钉在了地面，而科隆帝国的两个神圣魔导士自然不会放过这个机会，两颗炙热火球连带着他们指挥下法师群中各色的魔法如落雨轰落在怪物蜷缩在一次的位置！

轰轰轰！

一蓬腥臭的血肉和甲壳碎片在爆鸣中四射而出，被群体法师轰击的地面出现了一个几百平米的大型坑洞，焦灼的地面在灰土落下之后散发出一股焦糊刺鼻的气味。

“小心！”

首先发现意外而惊呼的人正是刚刚避开法师群集中火力的阿鲁法，在他喊声冲向的方位上，一道晶亮的黑影急速的冲进了几个站在一起的法师群中。

几乎所有人的眼神都瞬间集中在了那几个仿佛被一只无形大手攥在一起的法师身上，其中眼神如林源一般的人则清楚的看到了一团晶透水母一般的怪物正用触手上的吸盘缠住了几人，一股股血肉如同被抽取一般快速的被怪物触手上的洗盘狂吸了起来。

更加令人毛骨悚然的，一个已经吓得神智失常的法师居然被‘水母’绑住后从他被撕裂的嘴里整个的挤进了它的肚子！而那些粗厚的触手直接卡在了那个古怪的还有一丝气息的法师嘴巴位置。

从远处看，这个被怪物钻进身体的法师几息的功夫就有了一个堪比怀孕妇人般大小的肚子和一张满是触手的血盆大口！

“神啊！这究竟是什么怪物！”

“杀了他！快杀了他！”

……

这时不用谁去指挥，法师们都拼劲全力催动着攻击法术，诸多杀伤力巨大的魔法都全力的向着那个仿佛来自于人们恐惧深渊的寄生魔兽！

只是令众人惊吓的场景再次发生，法术轰击过后那个被怪物占据身体的法师居然还站在那里，几乎零碎的身体伤口处都钻出了血红色满是吸盘的触手。而随着那只诡异的近乎干枯的手臂的抬起。

一颗硕大无比的火球瞬时从人形怪物的手中射出！

“炎爆术！”

“瞬发！”

几乎所有的法师都在下意识的呼喝声中本能的支撑起了护体的魔法盾，这个理论上大法师就可以使用的法术加上瞬发之后立刻让一直精研魔法的法师们震惊莫名，更何况发出瞬发炎爆术的还是一个夺舍寄生的怪物。

轰！

漫天落下的尘土阻碍了众人的视线，那颗炎爆术的目标居然并不是场中的众人，而是就在怪物自身的脚下引起了爆炸，令人头痛的怪物就这样再次消失在了众人的视线当中。

而就在这时，一直处在众多护卫保护中的林源却身型一动，直接跃起在了空中，他的手指在空中连点几下，众人只见一道粗大的冰箭带着一蓬血雨将从地下突然射出的怪物轰落。

“去死！”

身处空中的林源近乎从牙缝里挤出了这声呼喊，他的注意力从围杀开始就一直没有离开这个让他从心底感到发寒的怪物，而与第一次几乎雷同的偷袭给了他一次将恐惧完全释放的机会！

“流沙陷阱！”

“魔爆地雷！”

……

就像是脑中运转的思绪不知道被加速了多少倍一般，林源将两个英雄宝典上三级的法术几乎本能的瞬间释放，恐惧过后，丝丝在生死间衍生的兴奋感不断的冲击着他的大脑。

英雄宝典上的法术也如同用背熟后不同的公式试做同一道问题时，产生了各种他之前想都没有想到的法术组合！

流沙陷阱和魔爆地雷，两系魔法在连续施展后在地面瞬间形成了一道魔力沙坑，原本在接触到地面就如鱼入水般的怪物这次明显的降低了速度。

并且在如同泥潭般引人深陷的流沙坑中，几颗突然出现的魔爆地雷隐藏在流沙形成的涡旋中迅速与陷阱的目标接触，强大的吸力将怪物死死的禁锢在了魔爆地雷有效的杀伤范围之内！

轰轰轰！似乎爆炸的轰鸣声只有这一个旋律，在命令下冲起身形保护林源的诸多护卫，一时间完全近身不了几乎正在不断瞬发魔法的少年。

就连克朗比斯和贝莱巴尔两个神圣魔导也只能带着惊诧莫名的目光避开了那个不断传出地域魔鬼般嘶嚎的沙坑，随时准备救援那个正在大发神威，却不知道实力到底有多深的奥普先生。

就在这个实力一直被他们拿不准堪称全能的天才手中，各系的魔法前后使用似乎完全不受魔力干扰的限制。

特别是在那仿佛神来一笔的流沙陷阱和类似地雷陷阱的魔法之后，数个大火球和多道闪电不记魔力消耗一般的将来不及逃跑的怪物炸的惨嚎出声。

而随着一股令人惊心的、几乎实质一般的水元素的急速凝，从法术间隙中带着破烂身体将将冲出沙坑的怪物身体，瞬间受到了林源酝酿的寒冰法术的洗礼！

就如同自然凝成的冰雕一般，那带有还占着部分已经死亡法师身体附体的怪物直愣愣的落在了地上。

啪嚓！

一根约有一人长的金属法杖重重的顿在了这颗冰雕之上，冰块上迅速的布满了蜘蛛网般的纹路，马上化作了一片细碎的冰块。

呼……

几乎在场的所有法师都不由自主的轻叹出声，谁都没有想到众人围杀了那么就都没有灭掉的怪物，居然就在这样一连串并没有超阶法术的连续攻击下最后化作了冰粉。

只是他们哪里知道，刚刚大发神威的‘奥普大师’这时正激动的紧握着手中第一次自主化型的星辰之刃，心中的震撼绝对不比他们要少。

这可是第二次出现被它控制精神的情况了，上次这把圣皇留下的神器以身传意，借助一个长剑的形态传给了他战技的感悟。

而这次，却是星辰之刃自动将英雄宝典上的魔法化作一个个交战时的实例，教导了他真正的魔法作战绝对不是原本炮台一般输出那样简单。

直到科隆帝王走到了他的身前，林源才从那种仿佛说不清的意境中走了出来，抬头看看尚早的天色，两人都决定还是先离开这个蕴含着说不清危险的黑泽域为妙。

不过在这之前，林源却先做了一件事，就是将那怪物尸体凝结成了冰粉无比小心点收集了起来，先前的怪物形态他不认识，但是后面这个，他却绝对不陌生，因为圣皇在书中关于六神七叶果的描述中，这东西的价值，甚至还在六神七叶果之上。

而经历了刚刚与不知名怪物的战斗，也让林源从心底产生了一股对力量的渴望，如果不是星辰之刃的引导，如果不是科隆帝国这众多高手的协助，今天死的，一定是他。将六神七叶果炼制成精神药剂则是现在可以掌握的提升实力的最快的手段。

想到这，林源不由看了眼正在皱眉听着手下汇报伤亡的科隆帝王一眼，虽然对方帮自己是利益使然，但是帮了就是帮了，人情，应该还回去。

第一百六十二章增值利用

第一百六十二章增值利用

由于来路上的怪物大都被清理过一次，所以这次只用了一天多时间林源就和科隆帝国的一行人就回到了仍旧人声鼎沸的小镇中。

这时整个镇上已经先一步回到镇上的冒险者们脸上几乎都带着兴高采烈的神色，毕竟跟在三个帝国高手的身后去黑泽域探险，无论是采集草药还是猎杀的落单的小型魔兽都方便了太多，更有胆大的探险组织深入黑泽域后的目标是三大帝国高手杀掉后弃之一旁，为赶时间没有处理的高级魔兽的尸体。

心中有事，林源也没有拒绝热情的卡斯布莱尔的邀请，与他一起回到了科隆帝国下榻的旅馆。

匆匆洗漱了一下，林源在科隆帝王特派仆役的服侍下换了一身干爽的长袍，被他们恭敬的引领到了已经摆上丰盛饭菜的大厅，这个厅中如同他们第一次相见，只有几个科隆帝国重要人物落座在内。

“先生，这次多亏了你的襄助，虽然我们科隆没有得到六神七叶果，却让雷顿和东部联盟两边吃了个不小的暗亏，真是大块人心啊。”卡斯布莱尔见到林源走进了大厅，起身亲热的说道。

一旁的贝拉巴尔更是仿佛熟络到不行一般，起身热情的把林源拉着坐在了主宾的位置。

“陛下客气客气了，个人的实力毕竟有限，如果不是跟在您的队伍中的话，我是很难有机会摘取到六神七叶果的。而且为了接应我，你手下折损数名强者，让我很是过意不去。”林源有些惭愧的答道。

“先生果真是直言快语。”看着林源主动提起自己莫名损失的问题，卡斯布莱尔又是爽朗一笑，餐桌周围的几个科隆帝国的高手也满意的点了点头。

“对了，大师之前说过要找的那些人已经找到了，陛下已经派人把他们安排在后院，他们都带来了不少草药，不知道大师是否要炼制什么药剂么？”在酒席上占了一个位置的贝莱巴尔在林源的身边说道。

不过不知道是否是刻意的，林源清楚的听出身边的神圣魔导在‘药剂’两个字上略微的加重了一下发音。

“没错，之前曾经跟陛下协定要是我在诸位高手的帮助下侥幸得到六神七叶果的话，我就会为陛下炼制一瓶强效精神药剂作为谢礼，人岂能言而无信，至于这些零散雇佣来的冒险者，我也只是借机找他们碰碰运气，看看能不能借这个机会在黑泽域的里找到什么药材。”林源自然听明白了贝莱巴尔所问的含义在哪，简单的一说，果然发现身边科隆帝国诸人脸上的笑意变的更深了。

“那就先多谢先生了，之后的日子里，科隆帝国绝对是先生最坚定的盟友。”说话中，卡斯布莱尔举起了手中的银杯，在餐桌的对面向着林源微笑示意。

“没问题，相信在一些问题的看法上，我和陛下有着相同的意见。”林源举杯，和众人满饮了杯中的美酒。

就餐过后，林源被贝莱巴尔亲切的送回了酒店中一个清静的院落中，精神力微微释放中，林源隐隐感觉到这院落四周已经被布下了不少高手，能让自己探测不真切，应该是那些天空剑士和圣级法师。

在离去的时候，贝莱巴尔又客气的提醒如果有什么需求的话，可以随意命令院子周围的护卫去做任何的事情。

林源微笑着答应，拱手拜别后大踏步的走进了院子，站在门旁的护卫利落的合上了院门。

院子的空地上已经站满了之前雇佣的那部分人，而地上则是满满的堆放着不少夹杂着各色植物的大背篓。

略微看了看，林源在心中计算了一下数量，满意的点了点头，将刚刚顺手从科隆帝王那拿来的一大袋金币交给了那几个早已眼巴巴的盯着自己的佣兵小头目，吩咐他们将钱按量分给大家剩余的当成他们的奖金后，众人热情的帮林源将堆积成山的草药装进一个硕大的口袋中搬进屋里，然后满口道谢的离去。

等院子清净之后，林源关上门，一道卷轴的魔力波动轻微的闪过，他几次挥手将口袋丢进空间后自己也回到了无忧圣殿中。

这时两个被小家伙洗干净魔力的两个法师已经醒来，对于林源的出现，他们看起来毫无焦距的双眼根本没有一点动静，失去魔力后，两人如同死尸一般静静的靠在正殿护罩外侧的墙壁上一动不动。

林源也没有心思去搭理两个已经废掉的神圣魔导，在黑泽域遇到那个危险的怪物之后，他似乎更加深刻的意识到自己的弱小，生生死死，只要自己和亲朋们都能开开心心的活着就好。

进入护罩，林源和正对着那些大袋子好奇的奥比嘱咐几句，直接走到了桌旁，经过这一段时间的放置，六神七叶果的芳香已经布满空间每一个角落，而散发香味的事物，正平静的呆在满是同地域药草的精华当中，惬意的吸取着足下的养分。

仔细的观察了一阵子，这时熟透的六神七叶果果实依然如夜明珠般晶透，那层薄薄的果皮似乎已经被其中的果肉撑大到了极致，而在那层薄薄的果皮之下，四五个隐约可见的如同蒜瓣一般合在一起的淡紫色果核正并蒂连在了果实的底部。

果然还有升值的空间。

林源的嘴角忍不住牵出了一丝笑意，按照《魔药修习》上的记载，六神七叶果的果肉在成熟之后已经达到了蕴含能量的上限，不过蕴含能量的不光只有它的果肉部分。

更为重要的，还有他的种子，可以说，种子中胚体所蕴含能量的精纯程度远远高于最直观可见的果肉。

现在林源需要做的就是在保证六神七叶果果实完好的情况下催生部分没有完全发育的种子，为什么六神七叶果如此稀少，就是因为其中的种子在脱离果肉后，瞬间就会枯萎消失。而历届六神七叶果，不是被人类当做水果被神圣法师几口吃掉，就是进入魔兽肚中，自然没机会靠种子传播下一代。

唯一的一次意外，就是圣皇得到的那次，沉迷于魔药制造的他，自然不可能放过对如此难得的天才地宝研究的机会。

说到研究，这样的量显然不够，所以经过长达半年的研究之后，圣皇试过上万种方法，终于发现了能让六神七叶果增值的可能。就是在种子还没暴露在空气中的时候将他极速催生出来。

收回心神，林源仔细回忆了一遍《魔药修习》中记载的方法。开始了自己的行动。

在两名神圣法师呆滞的目光中，林源在圣殿正中的地上用魔晶摆出了一个半径两米左右的阵型，阵型中的一个个小方块内，又均匀的放上了一个个淡白色的卷轴。

叫奥比站到自己旁边打开那些装着植物的袋子，林源深呼一口气，左手握住由星辰之刃变成的法杖，眉间猛然一亮。一股宛若实质的精纯魔力在涌出体外后瞬间化为了十余只手臂朝卷轴魔法触发器和阵型中间的一块阵型中枢水晶按去。

砰砰砰！

一连串的卷轴爆炸音中，地面均匀的燃起一团团冷炎，于此同时，在中心水晶的带动下，由魔晶组成的阵型也逐渐亮起，将冷炎串联成了一个巨大的圆形火焰，几个涨幅间，焰苗已经达到了一人高。

巨量的火焰集中在一起，让从来没觉得冷炎有温度的林源第一次感觉到了其中的温度。

投！

控制着魔力幻化成一个能将这巨型冷炎完全罩住的球体，林源嘴唇轻动，对奥比说道。

点点头，这段时间随着实力的增长，奥比也明白了像林源这样大幅度的调动魔力消耗会有多惊人，飞快的从哪些口袋中将植物大捧大捧的抱着往火中扔去。

霹雳扒拉声中，一颗颗进入其中的植物如同遇到了极度高温般，还没落地就迅速化为了灰烬，而其中蕴含的木性精华，也缓缓升腾，从魔力罩的顶部如同提取蒸馏水般顺着长长的管道流进旁边刚才已经准备好的大桶之中。

接下来的时间，林源二人都没有说话，一个专心维持着护罩的稳定，并不断将那些植物灰烬抖落下去，一个则用自己最快的速度朝那巨型火堆中添加着柴火。

如此一幕，也终于让两个心如死灰的神圣法师眼中有了些许神采，虽然没了魔力，但他们的精神力还在，见识也还在，自然知道眼前的景象太过惊人。

而且，林源那充裕的魔力，也让两人不觉恨的牙根痒痒。要是自己还拥有魔力，那该多好。

静静的看了一会后，两名法师其中一个眼中突然闪过一道精光，脸上微微一颤，他吃力的爬起身，朝着那几个大口袋跑去，学着奥比的动作，也抓着植物往冷炎中投去。

另一个法师看着同伴的动作，简单的一番思索后，似乎也想到了什么，带着一丝丝的激动连滚带爬的冲的过去。

第一百六十三章变化多端

第一百六十三章变化多端

魔力丧失，自己本来该死，但现在对方没下杀手，也就是意味着自己还有用处，而眼前之人，既然能吸干自己的魔力，是不是也能让自己重获新生？这前提，当然是要打好关系！

就这样，随着两名法师的加入，提炼速度再次上升，本来预计需要两轮才能把这上万斤药材提取完毕的林源只用了两个小时，就完成自己的工作。

擦去头上因为透支魔力引发的汗水，林源瞟了两个眼巴巴的看着自己的法师一眼，让奥比给他们一人一点食物，注意力转移到了旁边几乎已经装满墨绿色植物精华的大桶之上。

大工程，自然做不出细活，所以这个大桶中的植物精华，还只是初级品而已，要达到要求，至少还要提炼两次。

抱着大桶，林源回到桌前，又从墙角拿了不少比较大的水晶器皿过来。

一团冷炎开始在桌上燃烧起来后，林源开启了桌椅的时间流速控制，见没事的奥比也赶紧进入聚灵阵中修炼。

看着对面的林源和奥比身形逐渐有些让自己看不真切，两个吃饱喝足的神圣法师发了半天呆，然后回到他们的墙角，嘴唇轻轻动着开始小声商量以后的路。

直到一天之后，身形模糊的林源从时间流逝中退了出来，此刻，他身边的大桶已经被清空，其中那些液体经过连续半个月的提炼，基本上已经达到了最精纯的状态被林源依据他们的不同的效果和颜色，分别装在了那五个器皿中。

金木水火土，五行齐备。

目光一次在每个器皿上晃过，林源满意的点了点头，拿过了魔法大全，认真的看起来，眉心的魔力也随着他的翻动，不断将上面所刻画的阵型之类的印入英雄宝典中。

放下书，林源将六神七叶果抱到了桌上。

经过这半个月的成长，果实倒是没什么变化，但是下面的根茎叶，却明显枯萎了下去，而且器皿中那由不少珍贵药物精华组成的泥土也丧失了开始那种活力，有些暗淡无光。

如果是养花之人，看到这样的情况肯定是心急如焚，但林源，嘴角却充满了笑意，因为他最在乎的那几颗蕴藏在果实底部的种子，已经不是开始那种太过稚嫩的淡紫色，变得圆润饱满的同时，颜色深了不少，相信再有几天时间，就能达到无风险催生的状态。

轻轻伸了个懒腰，林源将与炼药有关的东西小心的放到了墙角，目光落在了星辰之刃上，意念一动，法杖开始慢慢变大被他握在了手中。

经过与黑泽域那个可怖怪物的战斗，林源更加觉得星辰之刃绝对不只是一把超级武器那么简单。

唰！

没有意念的召唤，英雄宝典这次自动浮现在林源的眼前，通过林源的触碰，星辰之刃上每一寸镂刻的精细的魔纹都化作了一个个立体的画面直观的被展现了出来……

这时的感觉，就仿佛星辰之刃和英雄宝典建立了一种林源丝毫理解不了的关联，两者通过他的魔源的魔力震荡产生了一种不可思议的共鸣……

而手握法杖的林源，回忆起当时自己被法杖控制与魔兽搏斗的画面，心中也升起一种奇怪的感觉，仿佛这一刻的他，才是一个真正的法师，而不是只能靠着英雄宝典攻击的菜鸟。

意念一动，林源的身子顿时出现在圣殿大厅的另一侧。

脸上带着一丝惊喜，林源没去理会身后两个眼睛都快突出来的老头，将所有的注意力放在了手中的法杖上。

这次的瞬间移动虽然也有预备时间，但是林源可以很肯定的说，绝对不到一秒，而最关键的是通过星辰之刃和英雄宝典莫名产生的关联，现在的施法已经免去了那层需要触摸英雄宝典上法术镜像的那一步。

如果说之前的施法像是需要鼠标键盘操作的电脑的话，那现在掌握的星辰之刃就是将这个步骤直接简化成了犹如智能电脑般的操控。

而静下心来的计算中，林源感觉到星辰之刃上镂刻的几个不知名的铭文法阵当时的运转，也让他在这次的施法中最少降低了百分之十的魔力消耗！而对于这些明显有着特殊功效的铭文，圣皇留下的所有书籍中都没有丝毫与之相关的记载。

按捺下心中的惊喜，林源手中一个个一级小型法术在空间中四处纷飞起来，一阵折腾之后，他初步对这幻化出来的法杖有了一定的认识。

小幅减少魔力消耗，小幅提升魔法威力，凝聚元素比一般法杖快了一倍，就算处于静止状态，他也能让持有者四周汇聚更多的元素帮助实力提升。

这样的条件下，算上之前林源掌握的初级魔力术的增幅，以及宝典中魔法自身的强大。在使用低级魔法的时候，出现越级威力已经不是可能，而是绝对。

而最后一个发现，也是林源最喜欢的，经过前面的两次变化，此刻的星辰之刃似乎如同风干的橡皮泥再次恢复了活性般，能够随着林源的意识而进行变化。

心中一阵默念之后，刚才在他手中已经幻化为一个圆球的金属缓缓朝林源双手蔓延开去。几十秒钟之后，一双薄如蝉翼带着金属光泽的淡金色拳套出现在林源的左手之上，流畅的外形让人一眼就觉得上面充满了爆发力。

心神再次一动。拳套上面的魔纹亮起一层层的光晕，金色逐渐变淡，到最后几乎完全透明化看起来林源手中并无他物般。

再次释放魔法试了试，法杖的附加功能似乎弱了一些，但双手却空了出来。遇上一般敌人的时候完全可以在快速施展法法术的时候无障碍的发挥武技。

如同小孩在般在两个已经看的直吞口水的法师面前将星辰之刃又变了几个事物后，林源也发出一声由衷的感叹。

圣皇无忧，不愧是处在大陆史匠人的巅峰。光是这星辰之刃，就已经可以堪称是真神才有的实力。

又仔细的研究了一会儿，直到暂时再也挖掘不出星辰之刃的新功效才收手回到雕像后用来休息的床上躺下准备休息一会。

接下来的事情还有很多，特别是那天从东盟和雷顿的争吵中，他能感觉出这次的事不会那么轻易平息，如果有机会的话，自己和安德烈斯之前的仇怨已经到了好好的清算一下的时候了！

紧握了一下拳头，黑泽与遭遇怪兽那生死间的感悟让林源成熟了许多，没有绝对的把握之前，任意的一次大意和冲动弄不好就会拉下人生终结的帷幕。

好好睡过一觉之后，林源直接出了空间再次来到黑泽域外的小镇，这里还有着不少的问题需要解决，就像是这次炼药所需的材料数量不少，现在就需要及时的补充。

还有暗夜帝国的事情，似乎现在正是一个解决的良机……

不多时，林源被贝莱巴尔热情的接入了一个包厢，而科隆帝王似乎早就一人等在了那里。在他身前的墙壁上，正挂着一张精致的地图。

“不知道先生对现在的局势有什么看法么？”看到林源的身影，卡斯布莱尔原本肃立静默的身影一转，脸上露出了一丝微笑。

“国家大事，陛下这般的帝王自然要比我们这些普通人要看的清楚的许多。”林源嘴上谦虚的回答着道，身子也站到了地图前面，开始观察起眼前的地图。

这张地图远比想象中的版图要‘大’了许多，之前林源在百科全书上看到的那些资料，在这里出现了很多的不同。

“先生你看，这里正是我们所在的位置。而这三个，则是三大帝国的具体势力以及划分！”在卡斯布莱尔的指点下，林源看到了科隆、雷诺、东部联盟三个帝国的名称以及旁边用不同颜色标注出来的附属实力分布。

其中科隆帝国的版图相对较大，处在大陆的边缘，而稍微小一些的雷顿和东部联盟则处在科隆帝国的东部，两个连接在一起的国家正好封锁了科隆帝国的东进之路。

至于其他的譬如莱恩王国，则散布在偏向西部的雷蒙帝国与科隆之间的边缘地界。包括莱恩在内，那一小块版图上，还有不少个没有用颜色标记的小国。

“就是这样一块不大的地方，却有着十多个国家的存在，这些小国家，如同隔离带般，将我们和东盟以及雷顿从中隔离开来。一般情况下，本着井水不犯河水的原则，我们都默许了这个地带的存在……”看到林源已经看到了自己的所指，科隆帝王继续说道。

说话中，贝莱巴尔也站在了两人的身边，接下了科隆帝王的话尾：“就在刚刚，我们已经得到了确切消息，这次的黑泽域之行让雷诺帝国的实力骤降，普洛斯在回国后不得不从各附属国中抽调力量。而东部联盟，因为六神七叶果的事情，也开始蠢蠢欲动。双方一旦开战，势必会波及这个隔离地带，而就我所知，这其中的莱恩国，似乎跟先生有些渊源。”

第一百六十四章机会

第一百六十四章机会

“不知陛下准备怎么做？”林源微一沉思后开口问道。

“这里，就是这次我们的机会。”

林源马上顺着卡斯布莱尔的所指望去，一个印象深刻的名字马上出现在他的眼中。

“暗月帝国？”林源下意识的低喃了一句。

“没错，先生你看，暗月帝国属于雷顿的下属国，而它的地理位置正好处在雷顿王国的左侧，版图直接与我们接壤，只要占领他，以他狭长的国土，刚好可以把莱恩等国跟雷顿隔离开来，到时候雷顿如果要对你的老家动手的话，不得不先过了我科隆这一关。”科隆帝王看了林源一眼，语气平淡的说道。

林源目光迅速将暗月以及周边的国家看了一遍，果然，如同科隆帝王所说，暗月帝国的地理位置正好处于沿海和雷顿帝国间交接的间隙，如果能够争夺到它的占领权，科隆帝国不仅仅能够越过雷顿和东部联盟的包围圈，还会将雷顿帝国整个的围堵在大陆的中心。

到时候科隆将会与雷顿一半多的边境有所交集，实力强弱对比之下，雷顿的未来一定会被科隆逐步的蚕食。

而看到林源似乎想通了其中的关节，科隆帝王招呼着林源坐了下来，几人喝了口茶后他继续开口到：“现在只有一个最关键的问题，暗月帝国，作为雷顿对外的一个关键国家，在如此严峻的时候，肯定会派重兵把守，我们如果想要出兵，光是耗费在幻境战上的时间，就至少三个月左右。”

“陛下要我怎么做！”林源思绪飞转着，出声道。

“要争取时间，最好的办法就是有一个人，进入暗月境内牵制住雷顿有可能安排在暗月的高手，同时，我们也在其余几个边境国度开战，分散他们现在为数不多的实力。而先生，就是最好的人选，因为圣级以上强者不能轻易进入其他国，而且进去了，一旦不小心受到围剿，将是极大的损失。但先生不同，在黑泽域强者聚集之地你都能出入自如，而且从表面来看，先生的实力只是魔导士级别，幻境战力测试，对你不会有什么限制。”科隆帝王分析道。

略一思索后，林源干脆的点了点头，不管怎么说，莱恩也算是自己长大的地方，而且老皇帝一家对自己不错，堂堂莱恩王，也是时候做点贡献了，以前是没那本事，现在有科隆在背后，嚣张一次又如何？

于此同时，跟随林源进入黑泽域那队黑甲军历经千辛万苦也回到了小镇之上。不过这群人在听说林源早他们两天就已经回来后，略显狼狈的脸上有些哭笑不得。

因为担心林源的安危，所以在他消失后，黑甲军也没离去，偷偷潜伏在了四周准备随时出手接应，谁知道林源的逃跑速度完全超乎了他们的想象，几个瞬移之间就从大家视线中消失，反应不及的众人，则为了要给林源断后沦为了那些魔兽发泄的目标。

边打边退，足足用了一天多才摆脱魔兽的追击。

“回来的路上，他一个人解决掉了一只看起来实力超过四级巅峰的魔兽。同时，他手里拿的那把刀也突然之间变成一把华丽的法杖！”

“什么！”博莱卡恩口中突然传出了一声惊呼，满眼难以置信的神色望着当时一路尾随林源而去的一名下属。

“你……你确定！”博莱卡恩似乎在拼命压抑着心中的激动，可他那略微发颤的声音却暴露了他的情绪。

“我仔细的观察了他和四级魔兽的那场战斗，由于距离较远，虽然不清楚那武器的威力有多强，可是从功效看来，已经确定它绝对是一柄可以改变形态的武器。”下属认真的说道。

“改变形态，改变形态……”博莱卡恩的眉头一皱，这一特征已经再次与星辰之刃的相符。带着一丝凝重，他看向了坐在主位的黑衣大汉：“大人，你看这……”

“奇隆，从今天起带领你们的小队在暗中保护他。”沉寂了一阵过后，黑衣大汉出声道。

就在这时，黑格在敲门过后走进了房间，在博莱卡恩的耳边轻语了几句。

顿时，博莱卡恩快速起身，招呼着身边的几人向着屋外走去，能够得到他们如此重视的，正是出现在他们刚刚议论中的林源。

呼……

一声轻叹从林源的口中传出，静静的坐在黑市一间贵宾包厢中等待的时间里，他回忆起刚才和科隆帝王的谈话。

从近乎开诚布公的商议中，林源答应尽快给与他们急需的那瓶强效精神药剂，有了这瓶药剂，贝莱巴尔只要花上一点时间，就能从神圣巅峰的状态中突破，成为传说的中的法神。

而有了这个强大的存在，完全可预见科隆帝国的国力将得到几何倍数的增长，十数代科隆皇室的野心也将会得到一个爆发的时机。

不过对于这些大陆争霸的事情，林源并没有多大的兴趣，在谈话的后期，他逐渐把和科隆帝王的谈话内容转到了地图上其他的地域。前几次的经验教训，让林源完全明白了圣皇的时代和现在有太多的不同，而自己今后如果要前往其他区域，最好在现在先打听清楚那些险地如今的情况。

见林源答应自己的事，心情大为愉快的科隆帝王也是知无不言言无不尽，认真描述着。

从他的话语中，神秘的精灵国度、地下的矮人世界、上古巨龙的孤岛的景色，仿佛都生鲜的出现在了林源的脑海当中。

而林源经过简单的推断也得出一个结论，这些在当时圣皇看来比人类强不了多少的地域种族，随着时间的流逝，已经成为了传说中的存在。换个角度来看，也就是现在的人类实力，比当初弱了太多，或者是对方强大的太快，如果自己以后去到那些地域，绝对要万分小心才可以。

随着他的思绪飘飞，一声爽朗的笑声在包厢的门口响起，博莱卡恩带着黑格走进了包厢，在黑格的手中，还有一个约有半人高的皮箱。

“欢迎奥普先生的到来，不知道你这次的黑泽域之行是否顺利？”博莱卡恩一边说话，一边显作熟络的坐在了林源的身边。

“只是去见识了一下黑泽域独特的景色，顺便采集了一些药草。”林源的眼神扫了一眼放在他身前的皮箱，同样微笑着说道。

看到了林源的目光，站在一旁的黑格马上说道：“这是您上次寄放在这里的那颗龙蛋，这个皮箱中加持了恒温的法术，用来保存龙蛋比较方便。”

“嗯。”林源轻轻的点头，黑色的皮箱看起来价值不菲，箱子上不少的魔法阵结成的魔纹纹路十分复杂，只有在一些高等的卷轴上才会看到几笔。

“这个箱子还有一点好处，就是可以长期保存一些药材的活性，相信它对于先生会有一点用处。”博卡凯恩见林源比较满意的样子，继续说道。

而到了这句话结束的时候，老家伙突然起身，拱手向着林源施了一个半身的拜礼，说道：“听说先生这次采集的草药中就有那传说中的六神七叶果，作为炼药师，老朽也是在是对着这种有着两百年成长期的宝物有些心动，不知道先生在炼制成功后，能否让我见识一番？”

“没有问题。”林源的思绪一动，直接答应了老家伙的这个要求。

“那就多谢先生了，作为报答，我们黑市将供应给您炼制六神七叶果时需要的所有药材，而以后先生在黑市买卖的所有物品都将免去抽成。”博卡凯恩看到林源答应，脸上的笑意更浓，马上加上了不少的许诺。

虽然不知道黑市对自己的态度为何一次比一次好，但林源也没有客气，直接将需要的大量药草列出了一张清单让他们去准备，约定好时间拿货后，告辞出门回到了圣殿之中。

“这就是龙蛋！”

在林源打开了黑色皮箱之后，奥比的目光立刻死死的盯着这颗散发着淡淡光芒表面魔纹密布的黑色巨蛋，神色兴奋地问道，

“没错。”林源轻轻的点头，几乎所有的注意力都被眼前的龙蛋吸引了进去。

在英雄宝典的自动扫描中，这颗晶黑透亮的龙蛋更像是一颗硕大无比的宝石，龙蛋蛋壳上完全不见丝毫的瑕疵，天地间的灵气似乎都出现在它的身上，一道道束缚着他的魔纹也如同最好的装饰般，更添一分神秘色彩。

但奇怪的是，这样近距离的接触，林源居然完全感应不到龙蛋上的魔力波动，要知道最低级的龙族旁系生物，也都应该会在降生的时候就拥有龙族血脉中传承的魔源的。

看到这里，林源的眉头微微一皱，研究清楚龙蛋上的诅咒才是现在最重要的一步，黑市愿意将它卖出，就说明了以他们拥有的实力也不足够孵化这个宝贝。而最主要的，和封印结合在一起的诅咒很难解除，如果失败话甚至会受到诅咒的反击。

第一百六十五章难解的龙蛋

第一百六十五章难解的龙蛋

就是不知道英雄宝典上的法术是否有用，一级魔法中的驱魔大法和三级魔法中的抗魔大法都可以解除诅咒。

特别是抗魔大法，加持上这个法术之后，直接可以免疫三级以下的法术，并能保持身上原有的增益状态。

不过面对着这颗宝贵的龙蛋，林源还是决定利用昨天在研习阵法的时候看到的那个圣皇用于解除高级封印的办法比较稳妥。

想到这里，林源将几颗准备好的魔核围在龙蛋的周围，仔细的摆成了一个看似简单的阵势，又从怀中小心翼翼的拿出了一个钻石刻出的小盒。

盒子只有指节的大小，仔细看的话，才会发现里面闪烁着的一点蓝色光亮。

海辰砂，世间最好的导魔金属，就像是黑市如此大的势力，也就只有这不到指甲般大小的存货。

深呼了一口气，林源打开了盒子，小心翼翼的将里面的液态金属倒进在空中，利用魔力形成的原型护罩将它包裹了起来。

顿时，整个空间都被这一点湛蓝的金属映成了蓝色，就仿佛置身于深海一般，充满了幽谧的宁静。

景色很迷人，但林源却不敢有丝毫的懈怠，几个淡白色的卷轴交叠在一起引燃，精纯的魔力透过英雄宝典，将冷炎和魔力球中的海辰砂瞬间交接在一起。

嘭！

一声闷响在圣殿中猛然炸响，一层霜雾快速的从海辰砂中向着四周射出，将原本包裹着它的魔力罩幕直接撑大了数十倍的体积。

这就是海辰砂独有的特性，一直处在深海中的至寒之气冰洁后数千年才会形成液态金属，不过也就是这种冷凝效果，才能更好的束缚注入的魔力，在勾画法阵的时候精准的达到魔力的平衡。

而林源显然已经做好了准备，法杖的魔力增幅更好的保证了魔力触手对这种寒气的操控，并将其中重新凝结成的液滴重新收集了起来。

在林源的示意下，奥比每隔一段时间就继续引燃几张冷炎卷轴，保持着这种持续提纯的状态。

整个神殿大厅就在这个过程中不断的变换着蓝白交织的颜色，直到原本只有指甲大小的海辰砂全部蒸发，才恢复了原本的景象。

依然不敢放松一丝的精神，因为用海辰砂镂刻法阵，现在才刚刚起步。

小心的，林源缓缓的运转着体内积蓄的魔力，记忆在英雄宝典内的法阵样式直接在空中成型，各个阵点上的枢纽处都被魔力触手安插上了几颗得自黑泽域的四级魔核。

与此同时，重新凝结后的海辰砂被快速压缩，直到成为了一整条堪比发丝般粗细的晶线后才停了下来，小心的从法阵中心的节点快速注入。

湛蓝色的光晕再次一闪，已经定型的法阵快速启动，海辰砂结成的晶丝几乎瞬间就被吸入了法阵的魔力回路，整个在空中结成的法阵模板散发出了一股莫名的威能。

下一刻，林源通过英雄宝典的精准操控，轻柔的将法阵向着桌面上的龙蛋覆盖了过去。按照圣皇的记载，这个法阵将会触动物品所蕴含的魔力诅咒，并将其反射的诅咒吸收在内。

唰！

在海辰砂法阵的启动下，原本被林源布置在龙蛋周围的法阵一起启动，各色的魔核都在接近的同时产生了阵阵的共鸣。而处在法阵正中的龙蛋这时也是一动，仿佛被一只无形的手捧在空中，缓缓的开始了旋转。

可就在这时，林源刚刚放松一丝的神色突然一紧，法阵中的龙蛋居然像是一颗心脏般猛跳了几下，一股强烈的魔力震荡瞬间爆射而出！

“小心！”林源本能的拉住了身边的奥比，用力的向着地面扑到，巨大的魔压仿佛将人的心脏都从体内迫出，圣皇留下的法阵居然没有挡住龙蛋突射而出的魔力！

呼！

林源只觉得整个身体仿佛被什么东西直接穿透，全身的魔力也随之消散。

只是这个感觉只持续了短短的一瞬，突然出现的魔力震荡仿佛没有出现一般没了踪影，一切的一切又恢复了正常……

带着浑身的冷汗，林源起身站到了桌旁，仔细的观察了起来。

法阵的摆设没有丝毫的凌乱，魔力回路的共鸣点没有任何的损坏，唯一让人疑惑的是，由海辰砂构成的法阵主体中居然不见一丝的魔力。

轻叹了一口气，林源将没有丝毫改变的龙蛋收回了皮箱，刚刚的那种无力感实在让人心悸，看来也只有在日后找到正确的办法，才能够孵化这颗神秘的龙蛋了。至少，也要先找到能化解那股庞大魔力反噬的方法再说。

将桌子上的材料都整理了一下，林源拿过六神七叶果看了看种子的发育情况，开始了日常练习……

三天之后，科隆帝国向雷诺全面宣战，两个国家都在接壤处布满重兵，其余各国纷纷作壁上观，而林源则在这时独身踏上了前往暗月的路。

暗夜帝国最大的海港总是在日夜的忙碌着，一大清早，林源就在漫天的吆喝声中醒来。自己乘坐的船只已经不知何时靠了岸。

简单的整理了一下行装之后，他随着客船上的人流进入海港。

现在这座城市处在暗月帝国和莱恩帝国交界处不远的地方，在南开城的时候林源就听过它富甲一方的威名，而作为暗月帝国运河航行的枢纽，这里无论人流量或者货流量，都大的惊人。

进入海港，莫大的海港集市直接绵延到加洛基的城墙之外，而以贸易为主的主城也没有建成坚固的要塞，反而是延绵的店铺和各色的旅店为主体。

这里有着来自世界各国的商人，海外的稀有品在这里都是紧俏出手的货物。

当然，林源这次的目的并不是为了旅行，简单的看了看四周的景物后，他直接向着运河航行的船坞方向走去。据说从这里到暗月帝国的帝都，只需要两天的水上行程。

不多时，林源就已经置身于运河航行的船坞附近，这里同样有着绵延的集市，暗月帝国内部领地的特产也都是在这里向外贩卖。

放眼望去，不少便于运河航行的船只正停靠在码头，简单的询问了一下，林源朝着其中一艘不大的客船走去。

“您好，这位少爷，您是准备乘坐阿尔特罗斯号么，我们专线直达帝都，船上的服务绝对一流，如果您有特殊的需求，在航行前我们一定可以给您办妥。”林源只是刚刚走近了那艘表明通往暗月帝都的船只，就有好几个人在人群中疯挤了过来，最后一个块头最大的水手获得了胜利，满脸笑容的冲着林源鞠躬行礼，连珠炮一般的说道。

林源心底暗笑了一声，心想是科隆帝王送他的这套精绣剑士服引起了对方的恭敬，不过既然可以省下一些麻烦，就直接点头应是。

“哦，我们的上等仓只需要十个金币，向您这样的贵族少爷一定不会觉得贵的，我们有着最好的水手，会保证您一路的安全，我们也有着最好的厨师，每天都会向您供应新鲜的套餐……”大块头水手看到林源点头，马上神色兴奋的继续说道，如果说成了这一个活，他最少会得到五个银币的分成。

可就在这时，河面上似乎突然出现了一阵骚动，抬眼望去，就见一艘三桅双层的甲船从上游快速的冲下，那巨大的船体直接撞在了林源正准备乘坐的船上。

嘭！嘭！

虽然停靠在码头上的这艘客船体积同样不小，可直撞来的大船却似乎是一艘简装的战舰，只是这一次冲击，那艘半旧不新的客船就直接被开了膛，在水手已经呆滞的目光当中变成了两截。

“呵……呵……”

大块头水手嘴里一阵的讪笑，像是习惯了一般回身继续说道：“真是不好意思，这几天帝国方面好像出了问题，战舰来往很密集，您看那边的索洛朗号也是一艘不错的客船，我们专线直达帝都，船上的服务绝对一流……”

铛！

一个跳起的金币顿时打断了水手的话头，林源已经听出来他又在重复刚才几乎一样的话，从兜里拿出一个金币，用手指弹了起来。

“告诉我那艘船可以最安全、最快到达帝都，这个金币就是你的了。”看着一直在盯着他手中金币的水手，林源淡声说道。

“飞鱼号，五十个金币，是城主家族的客船。”大块头水手快速的答道。

“带我过去。”林源将金币弹给了水手，轻声的吩咐道。

“是、是……”欢天喜地的将金币揣进怀里，大块头马上带着林源在码头上挤出了一条道路。

不一会儿的功夫，大块头就将林源带到了码头一侧人潮相对较少的岸边，在不远的河面上，两艘三桅双层的甲船正并列在那里。仔细一看，其中一艘正是刚刚在河面上撞了船的那个，现在却安然的停在了这里。

现在那艘船上的甲板已经放下，一群码头的劳力正在从船上向下卸货，一个年轻人在几个护卫的跟随下走下了甲船。

“这位少爷，那一艘就是加洛基城主的客船了。”大块头水手指一下那艘没有卸货的客船说道。

想了想，水手又小心的指了一下那个带着护卫的青年，小声的说道：“另一艘船是城主公子的船，最近他脾气不怎么好，少爷您直接上船就好，千万不要惹到那个少城主啊。”

微笑着点了点头，林源漫步走向了客船，他也没有想在这里惹出什么麻烦，以林源今时今日的实力，这样的小喽，确实引不起他的兴趣。

避开了那艘正在卸货甲船上的人们，绕了个小半圈登上了他们隔壁的客船，五十金币，跟那个水手说的没差。

随意的选择了一个房间，林源在开船前选择走上了客船的甲板，现在正是一天中的清晨，码头上热闹的集市让人不由得觉得生机勃勃。

正准备趁着这个时间观察一下异界海港独特的景象，一道尖刻的声音突然从旁边的战舰下响起。

林源的目光一望，鬼叫的那人正是那个身穿淡白色金纹华服，年纪不过十七八岁，但脸上，却有着一丝与年龄不符的蛮横。

“小杂种，敢冲撞我克洛德少爷，你蹭到我身上的是什么东西，你给我去死！”华服少年一脸厌恶的尖声喝骂，顿时让他身边的侍卫挤了过来，领头那个满脸络腮胡的汉子不由分说一脚将一个瘦小身影踢得蜷缩在地上。

“这是什么？不仅敢蹭脏我的衣服，还在我的船上偷了东西！”克洛德发现那人在摔倒时掉出的一些东西，瞪大了眼睛又是一顿大喊。

“没……我没偷东西，这些东西只是你们船上倒掉的吃的，我只是把它们捡回去吃。”一声虚弱的喊声从地上的那个身影传来。

顺着那孱弱的辩解声，林源抬眼望去，居然是个和咔娃岁数相当的女孩儿，她现在正在地上努力的支起身子，满脸惶恐的解释着些什么，而一些看来已经馊臭的饭菜，正在她身前散开的布兜中洒落在地。

看着这一幕，林源心中似乎微微一动，记得几年前，年幼的咔娃，也曾经为了让自己多吃点东西偷偷溜进一户人家偷剩饭而被发现，幸好当时自己正好路过替她挨了一顿胖揍，不然……

啪！

一声脆响打断了林源的思绪，待他回过神来，小女孩脸上已经挨了那个少爷一记重重的耳光：“我的东西，就算给狗吃，也没你们这种乞丐的份。来啊，给我把他丢到海里去。”

一声嚣张的喝骂之后，那少爷手一抬，身后的几个侍卫立马冲了上来，朝小女孩抓去。

“衣服和剩饭值多少钱，我帮她给了！”不知何时眉头微皱的林源已经几个闪身出现在了人群之后，手中长剑微微一抬，将马上抓在女孩身上的几双大手轻轻挡了回去。

“你是谁？”

见有人阻拦所有人脸上都升起一丝怪异之色，而那少爷，更是眼睛猛然一瞪，想不到在这加洛斯城居然还有这么不开眼的人。

第一百六十六章被逃跑

第一百六十六章被逃跑

“这些，应该够赔你的衣服和剩饭！”林源没答话，一个钱袋带着哗啦声被他丢进了领头那络腮胡怀中，自顾的说道。

吞了吞口水，那络腮胡有掂量了几下：“少爷，起码有两百金币！”

哗！

没待他话说完，那少爷已经满脸铁青的一把将络腮胡献到他面前的钱袋推了出去，金灿灿的钱币滚的满地都是。

“你们这群蠢货，少爷我会缺钱？马上干掉他！”

“可是少爷，看这人的穿着，应该……”

“穿个屁，动手！”克洛德瞟了一眼林源似笑非笑的眼神，更显愤怒。

看他这副表情几个侍卫也不敢多问，脸上横肉一抖，齐齐朝林源扑去。

一个剑士，三个高级战士！

几乎都不用召唤英雄宝典，林源就从四人的斗气中看出了对方的实力，而这四人看似凶猛的冲击对于前些日子混迹在天空剑士群中的他来说，简直有如婴孩漫步般，那么的虚弱无力。

虽然自己现在奔雷诀还是停留在第一层，抛去爆发瞬间的战斗力的话，也就是大剑士左右，但是凭着这段日子在超级高手堆里练出的反应和技巧，就算对上大剑士，他也不会感到压力。

身形只是轻微的一动，旁人甚至没看出林源如何出手，冲在最前面的络腮胡和一个瘦高战士已经同时嘴里发出一声闷哼，以比来时快上好几倍的速度倒飞而回，直接将身后两名战士一起砸了出去。

被几人身上爆裂开来的斗气冲的身形踉跄的往后退了好几步，克洛德脸色微微一变，在林源看向他时偷偷继续往后退去，身为城主之子，即使骄横，但这一点的眼光还是有的，以对方比自己大不了多少的年纪，能打倒剑士不可怕，但要如此干净利落，却绝对不是同级可以办到的。

“保护少爷！”众人短暂的晃神之后，一声大喝从克洛德身后的战舰上传出，随着这句话语，一个个身影或跳跃，或疾奔，从船上涌下，一把把明晃晃的长剑直指林源。

同时，战舰之上，一排手持强弩的弓箭手也飞快的散布在了那长长的围栏上。

接着，在林源分神观察对方人手布置的一瞬间，一个身上带着黄色斗气的剑士突然出现在克洛德的身侧，单臂将他带离了原地。一个闪身回到了战舰之上。

“射！”

一声命令在那个大剑士的口中响起，船上的护卫们都缓缓的举起了长弩，一蓬箭羽毫不留情的对准了林源的方向呼啸而去，而四周原本已经避的远远的围观人群也开始疯狂的逃散。

快跑……

正准备试试自己的速度快还是箭羽快，林源突然感到身后传来一大一小两股力道，将他拖着不顾一切的朝远处跑去。

“你们这是？”直到逃离箭雨笼罩范围，又转过一个拐角，林源终于轻轻一发力从那两股力道的拉扯下脱离下来，看着刚才给自己介绍船只的大块头水手和小女孩，苦笑不得到。

此时，两人也满脸惶恐的打量着他，大块头水手甚至还偷偷探出一个头朝着已经开始骚动的战舰上看了看，他怎么也没想明白，刚才那几乎覆盖了他们逃跑路线的箭羽怎么就一根也没射到自己三人身上。

“现在不是说话的时候，我们还是赶紧走吧，再晚，可就真走不了了。”大块头水手收回目光，急促的出声道，随着他的话语，船上已经有人陆续跳下，朝着这边而来。

“有这必要吗？”林源无谓到，反正自己此行的目的就是闹事，既然出手帮了忙，索性一帮到底。斩草，最好除根。

“少爷可能武艺高强，但是你再高，能比的上火神炮吗，那可是连大剑士也能成片轰杀的恐怖武器。”说着，大块头轻轻扯了扯林源，对着战舰一指。

顺着水手说的方向看去，林源心中也微微一挑，此刻从战舰停靠的侧壁之上，三跟长达五米的巨大炮管不知何时已经伸了出来，而且所指方向，正是自己刚才逃跑的位置。

走吧！

收起刚才的无所谓，林源这次反过来抓住两人，随便朝着一个方向疾驰而去，虽然以自己的速度，那火炮几乎不可能打中自己，但他却不想连累这两个在危险中还不忘拉着自己一起逃的人。

一番风驰电掣之后，林源停了下来。

跟在他后面的两人此时已是脸色发白，大口大口的喘着粗气。累倒是不累但是刚才那种如同飞起来的速度感，绝对不是他们这种普通人轻易受的了得。

“他们应该追不上来了。”回头看了看，林源出声道。

“我们现在应该最快的找个地方藏起来才对，如果能躲过这几天，说不定还能找到机会离开！”大块头水手紧张了看了看四周，小声道。

“去我那吧，很偏僻的，一般都没人会找来。”一直没出声的小女孩终于插上了话，不过让林源有些惊讶的是她看起来比大块头水手要镇定了一些，擦了擦黑漆漆的脸，乌黑发亮的双眼盯着林源道。

“你呢，这件事貌似跟你没什么关系，怎么也怕成这样？”林源微微点了点头，看向那水手。

“我也知道不关我的事，但是那克洛德少爷在这城里就是嚣张跋扈惯了，最喜欢的就是牵连无辜，他要对付某人，只要有一点关系的都不会放过，而我开始跟你说了半天话，如果被他们抓到，没事也会变成有事。”大块头水手异常无辜道。

这番话，也让林源想起了当时自己出手后港口众人那无比惊讶的目光，估计就是这个原因。撇撇嘴，林源对小女孩点了点头：“先去你哪吧！”

带着林源二人熟练的在小巷中左绕右绕，三人最终又回到了离港口不太远的一个小码头附近，沿着海边走了一截之后，在一座废弃的木基下，一个由几块木板搭起的棚子显露了出来。

“就是这里？”林源眉头皱了起来，怪不得小女孩说没人来，这地方，就算自己也不会来，不说棚子里面的造型，光是这外面就已经是垃圾堆积成山，一堆堆码头上产生的废弃物都被海水冲到了这个略微有些弧度的小湾里，发出阵阵恶臭。

放眼看去，附近除了几个正在那些冲击上岸的污秽物中寻宝的乞丐，见不到一个正常人。

棚子里不见任何的用品，只有一张木板放在了地上，四周的墙壁上满是破洞，屋顶上不知道什么时候，已经掉了小半的木板。相比林源从小生长的环境，这里还要差上了许多。

“唉……能卖的东西都拿去换吃的了吧，水手的家就是这样，如果出海的顶梁柱死了，这个家也就败了。”大块头看着眼前一幕，挠了挠头，深深的叹了一口气。

“简陋了一点，你们先坐下吧！”小女孩有些窘迫的看了眼两人，赶紧用自己的衣服擦了擦唯一的一张木板床。

林源轻叹了一声，任何的世道都存在贫富的悬殊，像女孩儿这样的孤儿，不知道是怎样辛苦才维持的生活。

“刚才，谢谢大哥哥……”

“附近有没有出售食物的店铺？”觉察到小女孩要给自己下跪，林源一把扶住了他，微笑着摆摆头示意她别再往下，出声问道。

“有，从这里上去转过两条街就是。”小女孩点点头。

“你们在这等着！”说完，林源径直出门飞快的消失在了二人的视线中。

没多久，林源带着一个大袋子回到了木棚里：“先吃着，我还有事要办！”

随着他的话语，原本看着那些食物眼睛发亮的小女孩突然身体一颤，脸上露出一丝惊恐之色，而大块头水手，也腾的一下站了起来。

“少爷，那小贱人就住在那下面，绝对没有错。”一句谄媚的讨好声响起的同时，木棚顶部如同地震般抖下一层灰尘。光听那密集的脚步声，就知道来人一定不少。

“去海边吃，其余的事交给我就行了。”林源对着二人微微一笑，不快不慢的朝外面走去。

还吃？到了这时候，别说大块头水手，就连饥肠辘辘的小女孩，也绝对没有吃东西的心情。两人对视一眼，紧张的跟了出去。

下一刻，一群前呼后拥的人影也出现在了木棚顶上的废弃木基之上，二十余号手持各色武器的战士目光同时聚集在林源三人身上。

一见到他们，站在人群后面正捂着鼻子的恶少眼睛顿时一瞪，他身边一名穿着破烂的猥琐小个子脸上却是一喜：“少爷，我就说他们在这里吧！”

如此场面，倒是让在附近一些游荡和抱着看热闹的心理尾随的人来了兴趣，不过却没人敢靠近，远远的找了块岩石偷偷望这边瞄着。

“这个小子吃了豹子胆啊，居然敢得罪了克洛德少爷。”

“也许是什么高手吧。你看那个青年，全身衣服光鲜，不像是普通人。”

“去你的吧，看到克洛德少爷找来的人了么，一堆人一起上，什么高手都给你打趴下咯。”

第一百六十七章秒杀

第一百六十七章秒杀

“倒不是人多就厉害，不过你看看这次来的人，一个个凶神恶煞的，我可是好久没见过有人能惹的这疯狗少爷出动如此阵势了。”

“嘘！小声点，敢这样叫他，你不想要命了！”其中一人的话语顿时让几个跟他趴在一起的人同时惊出一身冷汗，赶紧低声喝止到。

“跑啊，我还以为你真是长了六条腿能跑出我的掌心。”看着惊惧的小女孩和水手，克洛德在手下纷纷跳下木基朝林源包抄而去的同时怪笑道。

“你最好祈祷自己长出六条腿！”林源冷冷一笑，双眼在那群战士中一扫而过。不得不说，眼前这恶少还算有点能量，能在这么短的时间内找到自己，而且还带着十多个剑士和五六个大剑士，要放在莱恩的话，这样的实力已经算是三星家族中比较强大的了。

“很好，我都不知多久没见过像你这么嘴硬的。”克洛德嘴角露出一丝冷笑，一众手下分出大半围向林源，其余几个嘿嘿笑着朝大块头水手和小女孩扑去。

如此阵势，顿时让林源脸上一股杀气勃发而出，从开始到现在，他最讨厌的就是谁敢对他身边的人乱来。

与此同时，站在林源身后的小女孩两人惊恐向后退的同时脸上也露出一股与众不同的惊色，在只有他们能看到的角度里，林源背在身后的双手上一道金色光晕飞快流转中，一把漆黑银亮的长刀就这么凭空缓缓成形，即使双方相隔七八米远，他们都能感觉到其上那喷薄欲出的寒气。

没有任何前奏，林源体表一篷微不可见的淡紫色光芒一闪而灭，整个身形如同幻影般在空气中拖出一道长长的残影。

脸上只来得及露出一丝惊骇，那想从后面绕过林源偷袭的四名剑士已经觉得面前被一阵风刮过，手上一轻，吼间涌上一股腥甜之味。

砰砰砰砰！

血雾喷涌间，四名剑士随着他们被拦腰斩断的武器一起向地面倒去。

快！太快了！

剩余众人不管是剑士还是大剑士，眼见如此鬼魅的速度，刚才那种定要将对方大卸八块的豪气瞬间消失的无影无踪，头上冷汗直冒的同时脚下飞退着。

战斗，要的就是一鼓作气。更何况林源这种瞬间爆发型选手。瞬间秒杀四人之后，他只是在原点停留了短短片刻，身形再次消失。

宁静的场上如同碰到了灵异事件，疾光残影闪过，一个个已经将斗气护罩开启到最大状态的剑士稻草般一连串挨个倒下，血雾弥漫间，整个沙滩完全变为了血红色，因为星辰之刃以及林源那雕刻师出身的利落手法，每一刀，林源都是直接从对手咽喉划过，不浪费一丝事件与力气。

如此一来，因为伤口的细小那些人已经不是流血，而是喷血。

不可一世的克洛德少爷，现在也被满脸刚才跑到自己面前一名大剑士喷了面头的鲜血，眼珠子都快鼓的出来，剧烈颤抖的裤裆之下，一股骚臭的气息伴随着渐湿的裤腿蔓延开来。

“天啊，这还是人吗？”到现在，还能说出话的，只有远处那话音已经有些颤抖的围观群众，只要在这港口混日子的，有那个不知道克洛德的厉害？于是乎，从一开始，他们就算认为林源会厉害，也从来没想过自己即将看到的，是如此画面。

这已经不能称之为战斗，完全就是屠杀。没有装逼，没有羞辱，那冷酷青年唯一的目的，就是杀。

众人的心态，基本上也符合小女孩和大块头水手的心理，不过两人心中倒是没有对林源这种狠辣的手段产生太对惧怕，相反，目瞪口呆的对视一眼之后，脸上甚至带着一丝喜色，到这一刻，他们终于发现林源不是自己想象中那种仅仅有一点实力的武者，有他在，这一次说不定真的有活下去的机会。

“很可惜，你另外四条腿还没长出来！”虽不是第一次杀人，但这次，绝对是林源感觉最真实第一次，平复了一下心中因为斗气爆发引起的兴奋感，林源带着一丝冷笑看向了那个本来应该一剑干掉的恶少。

“你，你想干什么，如果你敢杀我，我……”

啪！

一声脆响，恶少直接被林源用星辰之刃侧面扇飞出去。

“现在，你只用说，家里还有些什么人物，让我看看值不值得留下你的命！”一脚将恶少踩在身下，林源缓缓道。

听着这话，恶少似乎看到了一点生存的希望，喘着粗气飞快答道：“我家里还有两名大地剑士，两名魔导士，他们要是出动，你一定逃不掉，如果现在放了我，我保证不再追究？”

“就这么多？”林源眉毛一挑。

恶少看着林源那再次露出杀意的双眼，身子不由一僵：“我父亲是加洛斯城主，他随时可以调动全城兵力前来围剿，就算你实力再强，也绝对不可能在千军万马中逃的出去。”

“有道理！”林源嘿嘿笑着点点头，一丝火苗在手心缓缓成形，几个呼吸间，变成跟足球差不多大小。

“法师！”惊骇欲绝的看着那朝自己缓缓飘来的火球，全身剧烈颤抖的克洛德再也忍不住惊叫出声。这怎么可能，一个看起来才二十来岁的青年能瞬间秒杀众多大剑士已经是骇人听闻的事情，再加上法师，这世间怎么可能有如此怪物。

“你知道的太多了！”问出了自己想知道的东西，林源实在提不起兴致在这样一个废物面前继续装逼，手掌轻轻一动，火球朝着恶少呼啸而去。

“住手！”

伴随着一声大吼，一道绿色身影疾驰而来，比他更快的，还有一柄裹在斗气中的利剑。

可惜，那人代表的不是正义一方，而林源也不可能心慈手软。控制火球骤然加速的同时，自己身形微微一晃，躲过了迎面而来的剑锋。

“你！”几秒钟后，一声剧烈的怒吼从已经淹没在火光中的恶少面前响起。

一名灰衣中年剑士全身毛发被斗气冲击着随风狂舞，如同一头暴怒的雄狮般死死地瞪着林源，双拳紧握间，一阵骨骼挤压的噼啪声接连响起。

“快看，是城主手下四大高手之一的雷德华尔。”前一刻还在惊讶于剑士能放火球的围观者，也在那人的吼叫之下齐齐转移了注意力，如果说克洛德是性格以及背景让人惧怕的话，那这人，就真的是以强大的实力让人胆寒。

以前从其他国家，来过一个商团，因为一些事惹恼了城主，就是这雷德华尔出手，一夜之间血洗整个商团，而那个商团中，有着两名与他同级的大地剑士。

当然，这些围观群众也只是道听途说而已，真正明白大地剑士含义的几乎没有，不过，这并不妨碍大家对于强者的盲目崇拜。

“我看这次那青年高手危险了，听说，在二十岁以前能成为大剑士，就已经是大陆上天才级别的存在了，这人看起来也就那么大，应该不会是大地剑士吧！”

“我看不一定，既然他敢当着雷德华尔的面杀疯狗，应该有他所依仗的实力。”

“切，如果是我，我也杀，不然以疯狗的性格放他走了，不是自己找死吗？”恶少已死，这些围观的人也越加放肆起来，开始直呼外号。

精神力外方听着四周的闲言碎语，林源脸上升起一丝玩味，摆出一个看似将刀插入鞘的动作手负在身后，迅速将星辰之刃又幻化为了透明拳套。如果自己要练习战斗技巧的话，眼前之人应该很合适，而先前那些，根本无法让林源提起丝毫兴致去跟他们切磋，一刀杀了最方便。

眼见林源如此动作，对面的灰衣剑士面部一阵抽搐，多少年了，自从自己晋级大地剑士靠着一把长剑以及搏命大法赢得那一场血战的胜利之后，在这加洛斯城，他还从未受过如此待遇，即使在自己之上现在已达大地剑士巅峰的加洛斯第一高手萨拉门托，也不敢在面对自己的时候如此轻视。

死！

一口闷气堵在胸口，雷德华尔口中一声爆喝，整个人如同犀牛踏地般带着刚猛的气势大踏步朝林源冲去，长剑巨大的开合间，长达两米的剑芒顺着剑尖舞成一道半月形，欲将林源懒腰砍断。

面对这样的蛮横攻击，没有武器的林源自然不可能硬碰，脚尖微微一点，急速向后闪出一小段距离，然后在对方长剑还没来得及抽回之前借助后退的惯性再次一点身子腾空而起，右拳一道紫芒闪过，直击对方面门。

高手相争，流畅性与反应可以说是重中之中，而能靠一己之力先后击杀两名同级高手，雷德华尔最引以为傲的就是他对于战斗技巧的把握。

没有像林源想的一样收剑回档，雷德华尔手臂上肌肉猛然膨胀，眼看已经因为攻击落空有了一丝颓势的长剑陡然加速，如同没看见林源的攻击般，以脚跟为圆形原地一个满月型挥舞，在急速转身让长剑回到最开的角度的时候，剑锋依靠惯性陡然向上一升，竖着朝林源已经腾空而起的身子切去。

第一百六十八章喜欢拼命？我陪你

第一百六十八章喜欢拼命？我陪你

没料到对方打法如此蛮横，长剑挥来，林源再顾不得继续可以稳稳击中对方的攻击，拳头猛然向下一变，砰一声挥击在长剑侧面，同时利用那股作用力向一旁跳去。他的目的是练习，而不是玩命，像刚才那种杀敌一千自损八百的打法，绝对是不可能发生的。

没给林源喘息的机会，看出林源心有顾忌的雷德华尔眼中闪过一道狂热的光芒，直追林源而去。

一时间，场上乒乒乓乓声响成一片，两人的战斗，说起来慢，但落在围观人群眼中，能看到的只是雷德华尔那仿佛永不止息的绿色剑芒挥舞而成的彩带和林源那一次次从彩带空隙中钻进去就闪出来的一道道残影。

吞了吞口水，众人你看看我，我看看你，已经无法对这样的战斗做出点评，如果真要说点什么的话，那就是震撼，而且华丽。

砰！

一声大响之后，瞬间不知道拼杀了多少回合的场上终于有了一丝异动，在地面沙石飞溅中，林源狠狠一击跳出了战斗圈子。脸上净是不满之色，对方刚才简直就是吃死了自己没有武器，一直在靠着斗气防御和自己以命搏命，毫无技巧可言。

“刚才不是很狂吗，怕了！”雷德华尔在继续朝林源逼近的同时脸上充满了讥笑之色。以他的经验来看，林源已经暴露出了最大的缺点，持久性。

“你很喜欢拼命是不是？”林源也面露寒色，冷声到。

“是又怎么样？”雷德华尔见林源还在后退，心中更是得意无比，嚣张的音调不觉又提高了许多。

此话一出口，刚才那几个断言林源绝对打不过雷德华尔的围观者脸上顿时充满了兴奋之感：“看看，我就说了，那小子不可能是大地剑士的对手，没错吧，才打了一分钟不到就吃不消了，年轻人，就是年轻人。”

“你懂个屁，没见他连武器都没用吗，那是看不起对方才会做出的举动，如果他拿出刚才那把削铁如泥的宝剑，胜负只在一瞬间。”一人回头不屑的看了刚才说话那人一眼，冷哼道。

“你就吹吧，真正的高手，不用武器一样能胜。他那是知道自己打不过，所以缴械投……。”

我陪你！

没等那人把话说完，林源一声低沉的话语已经清晰的传入众人耳中。下一刻，这些人连同雷德华在内同时瞪大了眼睛。

只见林源手指连点间，体表猛然爆发出一阵阵光芒，一层护罩从无到有，飞快的从透明色急速变化着，颜色变幻并越加厚重的同时，一股跟刚才截然不同的气势以林源为中心带着推枯拉朽之势朝四周蔓延而去，四周灰尘在那股气势冲击之下如同波浪般形成一个圆圈翻滚着涌向远方。

来！

没有多余的废话，林源口中一声断喝，整个人仿佛出膛的炮弹般在地上踏出一个深坑后直接用头朝雷德华尔撞去。

天啊！

听着比起刚才来响的太多的一阵阵拳头与武器交击的闷响声，眼见雷德华尔如同沙包般被林源一次次顶着长剑将他砸入地面。那些刚才还不服的围观着口中只剩下这一句呼喊。

“什么叫打架，什么叫实力，这才是！”林源支持者此时也是终于找到了宣泄口，一个个拳头紧握，神情激动，仿佛自己现在就是场上那带着雄浑气势一次次将对手打翻在地的英雄。

吞了吞口水，从刚才开始就一直被惊得有些麻木的大块头水手终于忍不住心中的那股越来越强烈的激动感，低头看向跟他一样瞪大了一双乌溜溜的大眼睛看林源踩人的小女孩。

“大……大哥哥他……好厉害！”断断续续的，小女孩冒出这样一句话。

死！

一番猛烈的发泄之后，林源最后一拳朝着体表护罩已经被打碎的雷德华尔面部击去，地面位置一颤的同时，林源飞快的从被自己亲手击出的凹陷之地中跃出，防止对方鲜血溅射到自己身上。

“怎么，不饿？”仿佛个没事人般，离开那支离破碎的场地之后，林源微微瞪了眼四周那些脸上已经不知是何表情的观众，走回海边对着大块头水手两人笑道。

水手回过神见林源看着自己，不由再次吞了吞口水，然后干笑两声：“少……少爷，没想到你这么厉害！”

“别叫我少爷，叫奥普吧！走我带你去吃顿好的！”对水手说完，林源顺手将小女孩手中紧拽的面包那过来丢进木棚，带着两人朝朝街上走去。

刚才那一战，虽然自己最后还是使用了魔法，但学到的东西却不少，比如那个大地剑士借助惯性行云流水的攻击，就给了他很大的启发，而搏命打法，如果碰上比自己强的不是太多的对手，也是个不错的选择。

“现在出去，安全吗？”走出一段距离，大块头水手看着四周从海边尾随而来的那些围观人群，不由担心到。

“难道这里就安全了？走吧，好好吃一顿，养养神，一会可还有很多事要做。”淡淡一笑，林源不在意道，从上船起他就没吃过什么东西，现在还真有点饿了。

“大哥哥，我们还是换一家吧，这里我可能进不去。”女孩儿的眼神显然已经被酒楼中飘出的香味所吸引，手，却在拉着林源的衣角，小声道。

“为什么？”林源看了眼面前装修华丽，人来人往饭店，应该还不错吧。

“奥普少爷，你有所不知，这家，是城主大人一个亲戚开的饭店，里面出入的，全是达官贵人，而且饭菜贵的吓死人，为了饭店的干洁，像小艾娜这样穿着的，别说进去，就算敢在这门口晃，都可能会被打的半死。”大块头水手看来对自己的打扮也没什么信心，解释道。

“这么嚣张？”

“恩，而且我们刚惹了城主，还是赶紧走为好。”虽然知道林源深不可测，但此刻对方可是自己的救命稻草，大块头水手绝对不愿意林源有任何危险。

“你觉得他嚣张还是我嚣张？”林源哈哈一笑，一手抓着一个朝里面走去。

“今天想吃什么，就吃什么。”

眼角瞟了瞟从门边尾随而来的两个壮汉，林源拉着两人径直上楼坐在了二楼临街的一个桌子上，在这里可以看到海港中大片的集市，人声的喧嚣也在敞开的落地门中不断的传入。

“这位公子，我们这里，不允许……”

砰，重物撞击桌子的声音响起，直接打断了那两个犹豫半响后前来提醒的壮汉的话语。

可惜，看到这一幕，那两名壮汉丝毫没有怯意，眼中甚至还流露出一丝不屑之色，桌上的钱袋虽然浑圆鼓胀，但顶天了，也就能装两三百金币，而自己这酒楼，就算普通几个菜，也值这个价，想用这点钱砸人，未免太小看人了。

挥退前来想要询问的服务员，两名保镖顺手操过那人手上拿的菜单，脸上阴阴一笑：“不知公子想吃点什么，我们这里有最好的深海大龙虾，九珍极品贝……这些可是寻常地方绝对吃不到的，价钱也不贵，最便宜的才五百金币一份。”

这话一说完，两人笑的更是开心，小女孩和大块头水手目瞪口呆的表情不说，就连林源，也猛地瞪大了眼睛，脸上一副怪异之色：“这……”

“对于你这样的公子来，这菜价，应该不算贵吧？”话虽这样说，但看林源脸色不对，两人脸上已经明显的写上了藐视之态，语音不由也低沉了许多。

“确实不贵！”就在两名壮汉相互打了个眼色准备出手赶人的时候，林源那原本充满窘迫的脸却突然一变，带着一丝惊喜之色，他劈手抓过了菜单，扫了一眼之后点点头：“真没想到，如此豪华的酒楼，菜价却如此低廉，刚刚你们说的那些菜，全部都给我来一份。”

说完，林源顺手又将菜单丢还给了两人，满脸郑重的对小女孩和大个子水手到：“这么便宜的菜，一会可的给我敞开了吃。”

“你……”终于，在两人不明所以顺着林源的话点头的瞬间，两名被林源那诡异话语震在原地的壮汉反应过来，嘴里同时发出一声冷哼，事到如今，也没什么好说的了，面前之人，完全就是在找打。

袖管一挽，两人嘴里一声呼喝，伸手朝水手和小女孩抓去：“没钱还在我们哥俩面前装逼，知道这时什么地方吗？

“怎么回事！”就在这时，一声低喝声传了过来，两名壮汉停手的同时，从二楼梯口走上一名大腹便便却衣着华丽的矮胖子，一双带着不满了小眼珠在扫过林源桌上后眉头微微一皱，朝着他们径直走了过去。

“你们两个怎么做事的，这样的乞丐也给我放进来。”根本没问情况，那胖子手指小女孩，对着两名壮汉嘴角唾沫星子横飞。

“老板，不关我们的事啊，这两个是跟着他进来的，没问清楚身份，我们也不好随意动手。”两名壮汉无辜道。

第一百六十九章原来这不是钱

第一百六十九章原来这不是钱

“跟他进来的又怎么样，能跟这种乞丐混在一起的，会是什么好货，一起给我丢出去。”随意瞟了林源一眼，矮胖子鼻孔向天道。

“难道有钱也吃不到饭？”听着三人的话语，林源脸上没有任何不满，反而略带笑意的问道。

“钱？钱在哪？别告诉我这袋东西能叫钱。”那矮胖子似乎一直就在等着林源说话，此刻仿佛找到了发泄口般，转头眉毛一横，抓着钱袋无限鄙视的掂了几下，又丢回林源面前，冷哼道。

“我说霍夫你哪来那么多废话，影响老子食欲，全部赶出去就是。”从隔林源不远的另外一桌，一句慵懒的话语响起，一名身后站立着两名剑士打扮护卫，长相粗犷的中年人皱着眉头对这边说道。

“是是是，马上就好，你们两个还站在干什么，还不赶紧给我丢出去，不，直接从窗口扔出去，免得碍眼。”回头对那中年人点头哈腰一番后，胖子再次转头对着手下呵斥道。

“原来这不是钱！这次回去，一定要找那老家伙说道说道，居然敢骗我。”眼见两名壮汉再次袭来，林源脸上也换上了一副愤怒之色，打开钱袋从中摸出几枚黑乎乎的圆形钱币，骂咧道。

“等等！”

第二次，两名几乎已经双脚离地誓要将林源好好收拾一顿的汉子狼狈的停下了手，满脸不解的朝胖子看去。

后者，现在却猛吞着口水，一双鼠目盯着桌上那几枚黑钱如同看到金山银山般，钱币黯淡无光的表面此刻也仿佛天上的星辰般，照的他双眼闪闪发亮。

于此同时，那感到事情有变从食物中抬起头的粗犷汉子脸色也定格在了林源桌上。

嘴巴连张几次，终于用接近吼的方式蹦出两个字：“黑耀币！”

接着，他蹭的一声推开了椅子，飞速朝林源桌子跑去。

听到这样的呼喊，其余桌子本来等着看好戏的顾客也齐齐楞了楞神，眼中充满了不可置信。

加洛斯港口，就算在整个大陆来说，也算是数一数二的大港口，因为交通发达，所以资讯比其他地方的人来的更加快捷，而开始就说过，能进这酒楼的人，无一不是达官贵人，所以他们对于上流社会的东西，知道的比其他东西更清楚。

而黑耀币，在所有大陆流通货币中，绝对是无比顶级的存在。

众所周知，黑市只能以物换物，很多东西，就算你有钱也买不到，而黑耀币，却在这规则之外。因为它，就是黑市发行，专供在大陆上顶级人物使用的货币，可以说，只要你拥有黑耀币，而且数量足够的话，你就能买到任意看上的东西，而且绝对不会像药物之类的因为阶位不一样很多情况下低阶换不到高阶。

所以这东西，自然就成了各国高层眼中最坚挺的货币，也是最昂贵的货币，就像现代的黄金一样，很多国家当他是战略资源在储备。

一枚的价格，在市场上换算至少也是上万金币。而且是你有钱也几乎买不到的。

而大家现在看到的是什么，满满一袋黑耀币，就算那袋子只能装三百个，而一个，也只值一万金币，这里也是三百万。在场有钱人不少，但是拥有三百万身家的，却绝对寥寥无几，更何况随声带着这么一袋黑耀币四处逛想用来付饭钱的。

一时间，所有人看着林源的目光都已经由鄙视换做狂热，更甚至是崇拜，还有不少人，此刻看着局促不安的小女孩和水手，也如同对方身上穿的是价值不菲的绫罗绸缎般，是那么的顺眼。

因为像他们这样的人，钱或许已经不会有太多的感觉，身份，才是最重要的，而一个将黑耀币当成货币用的人，又拥有什么样的身份？就算暗月国主本人，也未必有这么多黑耀币吧。

“我看，你们还是把我扔下去吧！”玩味的打量着那些人的神态，林源出声让众人回过神来。

“扔？”那胖子一愣，随即嘴角如同要咧开了般，满面肥肉堆积在了一起，神态鞠躬的不像话：“怎么可能，像公子这样高贵的人，本店是想请都请不来，刚才完全是一场误会，我在这里向你表达最诚挚的歉意。”

“你们两个蠢货，眼睛长狗身上去了，连公子都敢得罪，还不快滚下去，吩咐厨房挑选最好的材料，马上上菜，店里最名贵的，都给我上。”飞快的转过身，胖子有呵斥开来。

“你这是唱的哪一出，我可没钱，别是想着先让我吃了东西然后再好好收拾我吧？”林源挑眉道。

“不会不会，公子随意吃喝，一律免费，算是我为刚才的事道歉。”胖子尴尬的笑道。

“这位公子，刚才在下言语多有冒犯，还请见谅，我这有一瓶私人珍藏的百年好酒，送给公子当是赔礼。”紧接着胖子，刚才那个粗犷男子也上前来，言语甚是恭敬。

“这东西很值钱？”林源抓起一枚黑耀币，又开始挑逗众人的神经。

“呵呵，公子说笑了，刚才都是我们的错，还请原谅。”两人干笑道。

“那你们还站在干什么，莫非要看着我吃饭。”突兀间，林源脸色一板，冷喝到。

“是是是，我们这就走！”身体一滞，两人灰溜溜的朝自己来时的位置而去。

直到此刻，刚才已经陷入痴呆状态的水手和小女孩才在林源的召唤下回过神来，他们真的很难理解，为什么从见到林源那一刻起到现在，发生的一切都是那么的梦幻，再强的敌人，在林源手下如同沙包，再有实力的贵族，在林源前期也像狗般被呼来喝去。

“别看了，吃菜！”

有了胖子的命令，酒楼的上菜速度也着实快速，整整一桌的菜肴很快就如同流水般被送了上来。淡淡一笑，林源出声道。

不管穿越前，还是穿越后，林源基本上都呆在内陆国家，所以对于海鲜类产品，一直保持着一种新奇的感觉，为了起到带头作用，他提起筷子就开始猛吃。

这番举动，顿时也让在四周那些食客好奇的目光中有些拘谨的小女孩和水手放松开来，学着林源的样子狼吞虎咽起来。

三人的样子看的那些食客心中略微有些鄙视的同时也忍不住将心思转回了食物之上，这菜，真有这么好吃？

“老板，要不要通知城主大人？”此刻，在二楼的楼梯口，胖子和一名账房打扮带着两撇小胡子的男子正悄悄探出一颗头观察着林源的举动，小胡子出声到。

“不用，这可是在我那城主堂兄面前表现得大好机会，如果能跟他把关系打好了再引荐给堂兄的话，他一定会更加高看我，到时候我在这加洛斯城里的地位，就更加稳固。”胖子满脸阴笑的摇摇头，边朝下走边说道。

“看看，人逢喜事精神爽，看看外面那些人，不吃饭都愿意呆在酒楼外面闻香味。咦……不对啊，怎么会有这么多人？”正说着，胖子忽然一愣，不解道。

这个时间里，林源也基本上酒足饭饱，微笑着看着小女孩二人吃的满嘴流油的样子，不由满意的点了点头，倒了一杯刚才那个粗犷男子拿来的好酒在杯中，又给水手倒了一杯，独自品尝着将视线投到了窗外。该来的，应该要来了吧。

一杯酒下肚，林源耳朵轻轻一动，脸上露出了一丝微笑，双目看向远方。

相隔几百米的街道上，一只整齐的军队正在向着这边冲来，奔走之间，海港的集市都被它们弄的鸡飞狗跳，乱成了一团。

“闪开！闪开！帝国军行事！闲杂闪开！”千百人的军队中，加持了扩音魔法的呼喝声在海港广阔的范围内大声响起。过往群众纷纷被推攘到了路边。

敢怒不敢言的看着那种蛮横的军队，众人开始议论开来。

“喂，知道怎么了么？海港驻军可是多少年都没有行动过了啊。”

“不知道，不会是有人惹到了城主，逼得他带着大军来剿灭吧。”

“不肯能吧，在这里，谁敢惹那土皇帝啊，别说他，就连他儿子，也没人敢惹吧。”

“走，我们跟上去看看。”

最终，由城主亲领的大军停在了一家酒楼的面前。所有驻军都在得到指令的同时将整个酒楼包围了起来。

下一刻，为首的骑士团队中一名身披金甲的男子从马上翻身而下，带着深深寒意的凌厉目光在扫视酒楼一遍之后一声呼喝伴随着斗气高喝而出：“不知道我加洛基得罪了那方的朋友，居然在今天残杀了海港数十余人，恩怨想报，希望阁下不要连累无辜。其余无关的人员，马上离开酒楼！”

这话语一结束，酒楼中早已看出事情不对的食客们脸上闪现一抹惊色，一个个小心翼翼的起身，然后飞快的朝楼下跑去。

刚才的黑耀币，已经证实了林源身份绝对恐怖，但这种恐怖，如果是加在敌人身上，那就只能用噩梦来形容。

第一百七十章我要你的武器

第一百七十章我要你的武器

而听到这话，原本以为城主已经发现自己店里来了贵客想要前去讨好的胖子，脸上肥肉也是猛的一颤，脸色发白的站在原地，既然是堂兄弟，他对加洛基还算有点了解，能让他脸色阴沉成这样，天啊，楼上那家伙到底干了些什么。

犹豫半响后，他终于试探着想要接近述说一下情况：“城主大人，楼上那人身份……”

“闪开！”加洛基看都没看胖子一眼，杀人的目光依然死死的盯住林源所在的二楼窗口。

讪讪的闭上嘴，胖子也不再多言，肉疼的看了眼身后的酒楼，吩咐店里的员工躲到远处，自己也找了个相对安全的地点观望着，此刻在他心中，唯一的想法就是要打走远点打，可千万别在自己这里动手。

“有点意思！”林源的嘴里流过一丝冷笑，在这样的情况下，对方还能如此镇定，也算是个角色。

吃饱喝足，林源也不想浪费大家时间，吩咐大块头照顾好小女孩继续吃饭，并往两人身上加持了几层魔法防御护罩，一个翻身，直接从窗口跳了出去。

哗！

随着他的出现，一连串兵器撞击声响起，所有士兵同时如临大敌般飞快的举起武器对准林源。

同时，将街道两头堵满的人群也热闹了起来，谁都没有想到加洛基带领军队，居然就是为了对付这样一个二十来岁的青年！这明显就是小题大做。

“喂，你看加洛基是不是老糊涂了，整只军队都开拔来对付这么一个小屁孩？老子我一刀就能把他给解决掉。”

“谁知道老家伙在想什么啊，看那个小子的装束，应该是一个剑士，他们就这样几百一？这也太夸张了吧。”

“就是，莫非这小子把加洛斯儿子给干掉了？不可能吧，呵呵！”

一时间，整个场中都是议论的声音，不过无论周围的声音如何之大，都没有影响到林源和加洛基两人间短暂的对视。

一眼扫过，林源就将眼前这所谓的城主看了一个清楚，一身金色亮甲，宽额头，小眼睛，看样子有那么点斗气底子。而在他身后的马上，一把一人来高的宽刃巨剑通体漆黑，剑柄上镶嵌了一颗巨大的海蓝色宝石，看起来就是一把具有非常杀伤力的武器。

而加洛基，也在同样扫视着眼前的杀子仇人，但脸上，却没有一丝轻视之色，从手下的汇报中，他根本察觉不出林源到底有多强的实力，而要解决掉萨拉门托，少说也是大地剑士巅峰，这样的人物如果不是抱着某种目的，应该不会随意与自己这样的一方之主结仇。

目光警惕的扫视四周一眼没发现林源还有隐藏在暗中的同伙后，加洛基向后退了一步冷声道：“阁下看来已经等候多时了！”

“要打就打，嗦什么！”撇撇嘴，林源直接当着众士兵的面沿着那长矛组成的阵型朝离酒楼不远处的开阔地走去。

喝！

一声整齐的喊声，猛然从军队士兵们的口中传出，四周的议论声顿时被压了下去。

早林源从二楼跳下的时候，包围的士兵们就已经做好了攻击的准备，随后就在城主的点头示意下，前排的枪盾兵快速的竖盾撑枪，两层密实的枪尖呈三角形阵势正对林源，眼见林源要离开，那些士兵在加洛斯一声冷哼中，长矛纷纷朝林源刺去。

同时，近战兵身后已经上弦的弩箭快速的插入了人缝，毫不犹豫的向着林源射出！

嗡！

百多只强力弩箭的射击，整齐的带动了弓弦传出一丝嗡响，大量的围观者都是眼神一眯，惊骇的视线都集中到了被围在当中的那个青年身上。

与此同时，一连串呼啸声与撞击声在场中响起。

而林源却没有任何多余的动作，就这样稳步前进着，从他正面两侧射来的弩箭，全都在他身前一米多的地方纷纷落下，就像是在空中遇到了一块隐形的铁板一般。

连头都没回一下，林源已经在众人目瞪口呆的凝视中缓缓来到街道尽头的开阔之地。

“这些都是你的子民，相信你也不想伤及无辜吧。”回过头，林源嘴角带着一丝嘲弄，对着加洛基道。

加洛基一声冷哼，士兵阵型再次改变，OO@@的朝着那块空旷之地围去，却没有再次动手，而加洛斯身后的骑士团，也缓缓开动，而十名身披重甲，全身裹的密不透风的重装骑士手提长达五米的长枪，在林源前方一字排开。

骑士坐下同样身披厚甲的高头战马鼻中喷出两道粗气，带着滚滚烟尘同时朝林源狂奔而去。

或许在战场上，这样的重装骑士只适合于军队拼杀，但是现在，林源四周的空地只有那么多，这样的纯肉型战争工具，也能显现出他的威力。

眼见林源依然不躲闪，加洛基与旁边几匹马上的两名身着法师长袍和一名银色铠甲的剑士相视一眼，嘴角流露出一丝冷笑，以林源之前表现出来的实力，四人并不认为这样笨重的骑士能给林源带来多大的威胁，他们的任务，只是消耗林源的体力，再强的战士，只要被千军万马围在其中，不管你多强大，也只有被累死的命。

而林源，看样子是要选择硬碰的方法，这不是更称了几人的心意？

看了眼从海港四面八方还在继续蜂拥而来的军队，加洛斯心中原本那一点点忌惮缓缓消失，视线又转回马上即将冲撞上双方身上。

突然，他目光猛的一凝，眼角猛跳的一瞬间，正面撞上林源的那名骑士如同身体扭曲了般，逐渐向两旁变大。

待看清楚情况的时候，众人已经惊骇的发现，那用钢铁堆积而成小山一般的骑士已经连同战马一分为二，鲜血飘洒的同时朝着两边飞去。

而且在众人还没回过神的片刻，一连串嘶鸣声响起，十余名骑士，如同豆腐块般在几个呼吸间全部四分五裂。

“这……怎么可能！”场中不管实力高低，所有人都倒抽一口冷气，那可是用纯钢铁打造而成的铠甲，寻常士兵，就算拿着剑砍出千百剑都不会对他有任何伤害，现在却如此不堪一击。

“能不能整点有用的？拿这样的垃圾部队出来，你也不怕丢人。”

什么叫得了便宜还卖乖，林源现在就是。

啪啪啪……

一阵掌声响起，加洛基身边的那名银甲战士飞身下马，绕有深意的看着林源，赞叹的同时，眼中也涌现出一股狂热。

不过那股狂热，却不是对着林源，而是他手中的星辰之刃：“想不到这世间居然有如此宝刀，拿着他，恐怕就算一个普通战士，也有资格击杀任何强者。不过，宝刀陪英雄，你拿着他，根本发挥不出最强的功效！”

自顾的说着这话，银甲战士面露贪婪的舔了舔嘴唇，缓缓抽出腰间的一把细长的佩剑。

锵！

剑刃的清鸣声响起，银甲战士用手指轻弹了一下他自己的剑锋。

“这柄剑，陪我猎豹大小战斗过二百三十一场，杀人不计其数，终于也到了退休的时候。”仿佛就是在自言自语，银甲战士目光斜斜的在向林源瞟去。

“知道么，这世上，没有绝对强悍的事物，只要运用得好，就算普通宝剑，也不会比你那把逊色”脸上挂上了一丝古怪的笑容，猎豹朝着林源缓步前进，每一步，身上的气势都会增长一分。

同时，在林源眼中，也惊奇的发现，眼前之人，随着他诡异的步伐，整个身体仿佛跟手中长剑溶为一体般，散发着一阵尖锐的气息。

面色一禀，林源脸上第一次出现慎重，光从这气势来看，眼前之人在大地剑士中，绝对是属于顶级的存在，特别是他全身带着那股浓烈的剑意，就算当初在自己的魔法振幅下可以直接跃升海洋坚实的那几个大地剑士，也比不上。

全身轻微一抖，林源用最佳角度握紧了星辰之刃，魔力在英雄宝典上轻微的点击间，一个个提升实力的振幅魔法再次加持在身上。

几乎是配合着对方那逐渐上升的气势，林源的一个个魔法，带来的振幅也一次次荡漾开来，每次都要高过猎豹一截。

眼中带着一丝震惊，猎豹眼中刚才那种调笑之意逐渐消逝，不过却没有露出一丝畏惧，在离林源还有十米远的时候，身体化为一道流光，体表斗气如同沿着那直刺而出的剑尖，如同梭子一般朝后流去。带起一声尖锐的呼啸。

一时间，林源只觉得整个空间中仿佛只剩下了这一道墨绿色的剑芒！自己不管从什么角度出手，都会被吞噬进去。

爆！

无法反应之下，林源眼中一股厉芒暴射开来，全身毛发猛然一颤，一股强烈的气劲随着一连串耀眼的电弧从体内窜出。雷电环绕间，林源身体陡然消失在原地，而猎豹那人剑合一冲击的空中，却出现了一道仿若电龙般的白光。

第一百七十一章横扫千军，招魂术

第一百七十一章横扫千军，招魂术

恍惚间，众人只觉空中两条苍龙交缠而过，密密麻麻的兵器撞击声不绝于耳。能看见的，只有那绿白交接间不断溃裂的地面和一道道飞速增加的剑痕。

终于，两具身影在一声生涩的交鸣声响过之后，再次出现在大家眼前。

站在坑洼的地面上，表面上看起来没有丝毫损伤的两人怒目而视。

嘶，嘶，嘶！

一阵风吹过，林源体表传来一丝轻微的响动，由科隆帝王送出的那套精美剑士服上一串裂痕接连出现，而加洛斯等人更是惊喜的发现，那个脸色苍白的青年身上，有着几道长长的血痕。

不过，没等他们高兴完毕，看似伫剑而立毫发无伤的猎豹手中也是铿锵一声，他那把所谓用宝剑直接化为了满地的铁片，在加洛斯等人看不见的正面，一道血痕正从猎豹额头直惯而下。

带着满脸的不甘，他缓缓朝下倒去。

不！

在周围的士兵不可置信的惊呼声中，加洛斯口中发出一声嘶吼，猛的一提缰绳，坐骑原地猛塔几下，终究还是没有冲出去。

“杀，快给我用魔法杀了他！”脸上露出一丝癫狂之态，加洛斯低吼着朝身边两个法师下达着命令。

身为城主而且自身也有着不弱实力的他，第一次从心里产生了一种恐惧，猎豹的实力，没有人比他更了解，身怀地级功法，一身剑技出神入化，就算对上海洋剑士，只要对方不靠着斗气逼压，他也有胜算。实战方面，更是常年混迹于海上海盗所在的凶险之地，以杀人悟剑。

这样的高手，就算放在整个暗月帝国，也是排名前十的人物，如果他都挡不住那青年，那自己手下还有何人能挡住？

随着他惊恐的猜测，两名魔导士也毫不迟疑的发动了攻击，由于四面都是自己人，两人自然不可能用范围魔法进行攻击，不过对方只有一个人，用单体魔法，效果更加显著。

高昂的吟唱间，两人手中法杖顶端光芒越来越亮，四周魔法元素顷刻间变得躁动不安。

“给我上，一定不能让他逃脱！”深知林源速度的恐怖之处，加洛斯此时也顾不得手下的死活，对着靠林源最近的一个卫队长喝令道。

几人对视一眼，心知如果不执行，自己只有死路一条，牙齿一咬，猛的朝林源扑去，将林源能逃走的每一个方向堵了起来。

可惜的是，刚才一战几乎把斗气消耗光的林源此时根本没有动的打算。嘴角带着一丝冷笑，左手伸出，直指魔法即将完成的两名魔导士。

随着他那让众人莫名其妙的动作，两道巨响声在众人耳边炸裂，伴随着一道白光，两根水缸粗细电光缭绕的魔法长矛瞬间抵达了两个法师胸口，将那即将成型的魔法摧毁之后狠狠的撞上了两人胸口。

闷哼声中，两人根本来不及反应，体表护罩已经一闪而灭，自身，也被那猛烈的冲击力撞的脱离战马，朝后飞跃出去。

然而，事情还没完，林源眉间微微一动，那令人恐惧的大响再次响起，直接在空中将已经失去护罩的两名法师透体而过，变成两个人形窟窿远远飞出上百米距离后砰的一声砸进了远处那密集的围观人群中，引出一连串惊恐的吼叫声。

“再来！”放下手臂，林源对着自己的那零碎的衣服皱了皱眉，随手一个治愈术丢在身上。对着脸色恐慌的加洛基似笑非笑道。

“上，全给我上！弓箭手，都给我射！谁能杀死他，我保他永世富贵荣华！”身边引以为傲的四大高手短短一个小时内全部殒命，加洛基再也无法保持冷静，拉转马头朝后奔去的同时，对着那已经聚集在此的几千士兵大吼道。

所谓人多势众，虽然刚才看见了林源何等勇猛，但士兵们猜测林源实力肯定已经消耗了不少，不知是谁嘴里发出一声呼喝，蚂蚁般的士兵在箭雨打头阵的同时潮水般向林源涌了过去。

感觉到身后急速后涌的人潮，加洛基阴狠继续猛抽马背的同时抱着一丝期望朝后看去，他相信，自己那几名强力手下绝不会白死，林源此时很可能已经是强弩之末。

然而，就是这一眼，他直接惊得全身一僵，狠狠的从马背上跌落在人群中。

只见林源面对蜂拥而来的大军，嘴角露出一丝恶魔般的微笑，一道强烈的魔力震荡在他的手中瞬间聚起，死亡波纹独有的黑灰色光圈，海浪般的荡漾而出，无数冤鬼一般的幽灵瞬间淹没了那浩大的人海。

呼……

只像是一把镰刀斩过，人潮密集的都市街道瞬间变成的地狱修罗场。偌大的长街上，方圆百米内，只剩林源那瘦弱的身影如同死神般静静的站在尸山骨海之上。

远处原本喧闹的海港集市也在瞬间寂静了下来，一次次被林源所震撼的人们，已经忘了何谓恐惧，只知道瞪大着一双大眼不可置信的看着前方，天啊，这可是几千条鲜活的生命，就这么消失了？

大魔导士？圣魔法师？神圣魔导？

加洛基浑身僵硬的躺在地上，只觉浑身再无一丝力气，眼中除了绝望，还是绝望。

到此刻，他终于发现，林源，根本就不是自己能招惹的存在，也可以说，这样的存在来对付他这种一城之主，完全是在逗自己玩，可笑自己还雄心勃勃的想要人家的命。

良久，围观的众人才都从震惊中清醒了过来，脸上惊恐之色比刚才还强烈的好几倍，因为在大家的目光中，那被死亡波纹杀死的几千士兵中，突然传出了一丝异动，紧接着，一个个惨白色的身影出现如同从坟墓中爬出般，摇摇晃晃的站了起来。

“那……那是，亡灵！快跑啊！”偌大了一个城市，围观群众不可能全是平民，其中有些见识广点的在看到哪四五十具已经行动自如缓缓朝自己这边行来的白骨后，终于忍不住惊呼出声，再无一丝看热闹的打算。

大陆传说中，亡灵法师，已经是可以和恶魔媲美的恐怖存在，所过之地，寸草不生，横尸遍野。千百年了，大陆上居然再次出现亡灵法师。

而这时，林源也已经在愣神片刻之后将目光从哪些骷髅上转移了回来，缓步朝加洛基走去。

没想到，出黑泽域才短短十来天时间，自己居然再次晋级，而且这次除了攻击力再次增加一阶使得身体强推提升到一个新的层次以外，还领悟了一个他从来没有想到过的辅助能力。

招魂术――亡灵国度法师的天赋技能，能在每次战斗中将所杀死敌人根据一定比列转化为骷髅兵。靠着这个技能，亡灵法师在各大种族中可以称之为最难缠的一类，却不想这技能居然能被自己领悟。

不过显然，这样的场地，不适合自己去研究有关骷髅的事，看了眼四散而逃的人群，林源眼中闪过一丝苦笑，来到加洛基身边。

“如果你准备就这么躺着，我可以成全你。”林源望向这个眼见骷髅将自己围起来已经吓得面无人色城主，淡淡的说道。

“大……大人，我……只要你能饶我一命，我愿意付出任何代价！”加洛基感受到身前少年身上若有若无的杀意，吓得飞快的翻身爬起单膝跪在了地上，惊恐的低下头颅快速的组织着语言，可惜平时能言善道的嘴这时突然变笨，脑子里也是混乱一片。

“原谅人是需要代价的，特别像是你这样的人！”林源的语气中带上了一丝戏虐。

“我愿意用我所有的财产换回性命，我愿意将家族所有的产业都献给大人，我发誓永远不再与大人为敌。”加洛基的脑子终于开始了正常的运转，颤颤巍巍的回答道。

“前面带路。”林源从加洛基还在颤抖的身旁走过，又挥手叫上早已吃饱站在酒楼下脸上表情些痴呆的小女孩和水手，翻身骑上了加洛基的战马，完全就像是在使用自己的东西一般自然。

“是，大人。”加洛基这时完全抛去了城主的威严，就像是仆人一般小心的牵着那批战马向着城主府走去。

而这个情形自然也成为海港中近百年最大的奇闻，不管是林源那惊世骇俗的实力，还是城主甘为奴仆，加洛斯城的人已经可以预见，在今后的一段时间里，自己绝对不会缺少话题。

一路走到气势恢宏的城主府，林源一行人身后没有一个人还敢跟上来看热闹。

开玩笑，不说林源会不会发火，光是他身后那发出吱吱嘎嘎声的一众白骨骷髅，就已经足以让胆小之人晚上睡不着觉。

步入城主府，林源不禁砸砸嘴，海港城市就是富足，光凭这规模和气势，就已经比莱恩皇宫也差不到哪去。

小女孩和水手二人，更是脸上充满了惊讶之色，一直生活在底层的他们，从来没想到过富人居住之地能有如此奢华。

第一百七十二章生命之树月牙印

第一百七十二章生命之树月牙印

不过看着这一切，他们眼中却并没有以前那种紧张感，经过今天的一系列变故，两人已经坚定地认为，这世上，除了林源，没人能再让他们觉得惊讶。

“你们两个随便逛逛，喜欢什么拿就是了！”见城主识趣的将家里的家丁奴仆全部赶了出去，林源扭头对两人说了句，然后带着城主来到了一片空旷之地。

“老老实实回答我一个问题，可以考虑饶你不死！”

“大人请问，我一定知无不言言无不尽！”加洛斯恭敬道。

“几个月前从莱恩过叛变过来那些人，现在在什么地方！”

“他们……”仿佛意识到了什么，加洛基浑身轻微一抖，嘴巴轻轻张了张，然后马上低下头：“这次叛变过来的人比较多，除了几个大家族，其他的都在他们原来的领地上。而格云瑟家族，作为叛变的领头人，过来之后，被陛下赐予了丰厚的领地，我这加洛斯城，也在他的统辖范围之类，而格云瑟家主路易斯，将在三天之后来海港游玩。”

“你知道我要找的是谁？”林源眉头微微一挑。

“小人只是猜测！”见林源神色有些不对，加洛基猛吞了几口口水，小声道。

“还知道些什么？”林源收回刚才散发的气势，继续道。

“还有一个家族，好像叫什么加兰德的，叛变过来后，就一直没见他们露过面。如果大人想找的话，恐怕会很难。”咬咬牙，加洛斯说道。

“哦？”林源闻言微微一愣，嘴里发出一声冷哼，看来他们是知道自己可能会来啊。

沉默半响后，林源脸上露出一丝冷笑：“三天后会来是吧？我就等他三天。还有，我在三天后要知道加兰德家族现在所在之地，如果找不到，你知道自己下场会怎么样。”

今天这阵势，想必就算加洛斯不通风报信，也会很快传到路易斯耳中，对方能带上所有人马来最好，反正自己现在光棍一个，就算打不过，随时可以跑。

“大人，我带你看看我的宝库吧？”加洛斯见林源此刻表情似乎没像刚才一样冰冷，试探道。

“你倒是很积极！”林源收回思绪，有些意外的看了加洛斯一眼，淡淡道。

没有多余的废话，对于财宝，就算林源，也无法拒绝，两人一前一后，很快就在加洛斯熟练的行走间通过机关进入了一间密室中。

进到这里，林源顿时感觉眼前为之一亮，倒不是说这个小小城主的收藏有多珍贵，以林源现在的身份，只要开了口，不管是科隆帝国或者是黑市，都会想尽办法给你弄到所需材料，不过那样一来，就会欠上对方人情，不喜欢麻烦的林源自然不可能经常做这种事。

而现在所看到了全是自己可以随意拿的，感觉自然不一样，而且这里的因为靠近海域，所陈列的宝物多为海中特产，林源的魔药制造或者装备制造技术想要提升，很有必要了解不同的宝物以及他的特性。

在密室内环绕一圈之后，林源眼皮微微一挑，偏头朝身后一个漆黑的货架看去。

在那里，他感觉到了一丝异常特别的波动，这股波动，是他从未体验过的。充满了生命的气息，而且这波动是从一堆不怎么之前的观赏品种传出。

第一时间，林源感觉自己似乎又淘到了不可多得的宝物。脸上微微一喜，他快步朝那货架走去。

这是……

抚摸着手上这段如同印章般的月牙形枯木，林源脑中飞快的搜寻着自己曾经看到过的资料，想从中找出物品名称和作用。

可是随着思考的深入，他只觉身子一阵飘然，如同置身于温泉中般，浑身一阵舒坦。

轰！

就在他最放松的时刻，心中突然升起一丝警兆，快速从那种失神状态中抽离出来，却感觉脚下一空，整个身子朝地下坠去。

匆忙之间，林源脚尖在还未完全收缩回去的墙上一踢，急速朝上跃去。

然而，没等他冒出头，一个巨大的钢铁牢笼已经迎头罩下，又将他压了回去。

一阵狂笑声，随着钢铁牢笼狠狠的罩在陷阱之上后在密室中响起。

“你也有今天，你也有今天……不用挣扎了，钢牢，由千年玄铁混合深海万年胶所铸。就算海洋剑士掉进去了，也只能等死，别指望用魔法就能冲出来，那样只会让你死的更快。”

又是一阵大笑之后，加洛基那歇斯底里的声音再次响起：“是不是觉得自己也会被困很憋屈？是不是觉得自己能发现与众不同的宝物很厉害，告诉你，不知道多少丧命在那玩意上面，自作聪明，就是对你这种人最好的形容。”

“这东西，你从哪来的。”虽然四周全是铜墙铁壁，但林源却没有表现出一丝担心之色，反而绕有兴致的看着手上那块带有迷惑效果的月形木，如果自己记忆没有出错的话，这东西，只会出现于精灵国度，而且就算在哪里，也属于绝对珍贵的物品，用生命之树枯枝制成的印章，就算没任何用处，只要解除了上面不知什么人印下的禁制，光是拿着修炼，身旁的元素聚集都会比平时快出不知多少倍。对于魔法师来说，只能说是无价之宝。

现在头上那傻货居然用这么珍贵的东西来阴人，真不知道是谁在自作聪明。

没有在林源声音中听出惧怕，原本脸上还带着一丝得意之色的加洛基面部再次狰狞，不过惧于林源的实力，他也不敢上前做出什么攻击举动，狠声道：“别以为我奈何不了你，早在出发去找你之前，我就已经把这里的事派人向路易斯大人禀告，他就在邻城，相信再过不了一个小时，就会达到这里，到那时候，就是你的死期。”

说完这话，只能在言语上打击对手的加洛斯似乎还没解气，又冷笑着到：“还有，陛下早就估计你会前来寻仇，所有已经将圣魔导士欧罗大人派到了路易斯大人身边，以他的实力，就算你再天才，也只能等死。”

“这么看来，我还真不能安心在这呆着等他们来了。”

淡淡的一句话语，让加洛基心中一跳，预感到要出什么事的他刚想跳起来朝外逃窜，不远处的钢铁牢笼已经在一阵铿锵声中变成了一堆废料。林源那依然从容的笑脸再次出现在加洛基猛然收缩的瞳孔中。

“怎么可能，你怎么能出的来！”脚下一软，加洛基似乎已经预料到了自己的死期，满脸绝望的失声道。

“刚才你跟我说了那么多，我也有些东西不吐不快。”说着，林源轻轻晃了晃手中的长刀：“星辰之刃，由圣皇无忧耗尽毕生心血打造而成，世间万物，无坚不摧。别说你这样的牢笼，就算再粗十倍，依然无济于事。”

“再说说这东西，生命之树月牙印，精灵族皇族才有资格拥有之物，随身佩戴着他，足以让一个魔导士无视等级壁障，一路直达法神之境，而你，偏偏觉得这玩意是垃圾。”

看着对方越来越痛苦不甘的表情，林源凑近了他：“最后，还告诉你一件事，你我无冤无仇，本来我打算你这几天要是表现良好的话，真会饶你一命，谁知……”

“别，别杀我，我知道加兰德家族躲在那，只要你……”

唰！没等他说完，林源一刀已经准确的划过了他的脖子。

淡淡的看着面前的尸体，林源嘴角微微一挑：“既然都知道我要来，加兰德，自然是躲在守卫最森严的地方……”

出门将水手和小女孩找了过来，林源直接在府内开启了圣殿卷轴，将密室中的财宝和两人送入其间后，一个人坐在了大厅之上。

五十具骷髅在他意念催动下，十具分布在了四周的阴暗角落，其余全部进入大厅，仿佛一只军队般一动不动的整齐站立在了他的眼前。

作为一个地球穿越者来说，看到鬼怪骷髅之类的，就算不怕，也总会有些排斥。但林源看着这只属于自己的骷髅兵团，却是满心喜欢。

心神微微一动，其中一具骷髅步出队伍，来到了大厅前方的一片空地上，脚下一顿，以比常人快出一两倍的速度朝另一头跑去。

几个呼吸时间，它已经完成了一个来回奔跑。

默默计算了一下速度，林源惊讶的发现，这骷髅，完全颠覆了他心中对于传统骷髅笨拙缓慢的认知，如此速度，至少已经跟高级战士差不多，而一个高级战士，在军队中，也应该属于不错的实力了。

带着一丝疑惑，他又随意找出几个身材较为矮小骷髅进行奔跑测试。

很快，林源脸上的惊色更浓，即使这几个小个子，在速度上，也不会比刚才的那个差多少，而且奔跑起来很稳定。

稳定，也就代表着耐力，如果说人会累的话，他们呢？

迫不及待的，他朝着那几个小骷髅下达了一道命令，不停的沿着大厅奔跑。

第一百七十三章宝贝骷髅兵

第一百七十三章宝贝骷髅兵

仔细观察着骷髅们奔跑了好几圈之后，林源不禁舔了舔嘴唇，英雄宝典出现的同时精神力也蔓延到了其中一具正在奔跑的骷髅之上。

很快，他眼前一亮，随着骷髅的不断奔跑，在它四周一些寻常不易察觉的黑暗元素开始缓缓流动，注入其骨骼之中。也就是因为这些元素的注入，骷髅所消耗的能量和收入能量达到了平衡。

“好东西啊！”林源一拍大腿，兴奋之色流于言表，在这之前，林源炼药的剂量不大，所以一直没觉得忙不过来，可是有了上次为六神七叶果提取精华的事，他逐渐发现随着以后炼制更高级的药材肯定会越来越忙，而奥比之类的，他又不可能随时叫来帮自己的忙，再说一些精细活，就算叫他帮忙估计也帮不上。

而现在，这骷髅基本上就是由自己的意念指挥，所下达的每一个命令，都能很好得去执行，如果把他们运用到炼药或者装备制造中，等以后熟练之后，形成一条流水线也不是不可能。

想到装备，林源眼中又是精光一闪，没让奔跑的骷髅停下，他又控制着一个骷髅出列，对着它旁边的一个木桌下达了攻击的指令。

哗！

骨剑虽然不是很锋利，但是骷髅挥击的力道，却绝对不弱，没有劈将桌子劈成两半，却反而敲成了一堆碎木。

干完这事，那骷髅又在林源面带喜色的控制下，朝着旁边看起来更为结实的家具走去。

一番劈砍下来，林源大致了解了骷髅的攻击力，应该也跟高级战士差不多。不过技巧嘛……

随意一指挥，两个骷髅面对面的站到了一起，同时举起骨剑朝对方砍去。

毫无花哨可言，但是看他们砍的方位，却是人体的脆弱部位。

乒乒乓乓十几下之后，两个骷髅身上出现了一些裂痕，有些脆弱的骨头开始摇摇欲坠。

控制两只骷髅停下，林源默默地计算着刚才这一系列的实验。

虽然除了技巧，每个项目都跟高级战士差不多，但综合来看，两者却差不了太多，甚至骷髅还要强上一些。

无尽的耐力，加上毫无痛感可言，即使对方会躲避，但也免不了要承受到骷髅那速度不慢的攻击。

也许，对一般人来说，骷髅的好处仅限于此，但林源是什么人，一个会刻卷轴，能造装备，更能释放加持魔法的全能天才。

可以想象，当一个骷髅兵，怀抱一个禁咒卷轴，长途奔袭几千米后抵达敌人营地，然后引爆，那是怎么样的场面，恐怕就算法神，也无可奈何吧。

退而求其次，就算不弄得那么恐怖，随便给这些骷髅加持几层护罩，再提升一下攻击里和速度。跟剑士或者大剑师单挑都不是问题，而且人家不怕痛。

上面说这个，如果在配上点在常人眼中异常珍贵但对林源来说却无比简单的装备之后，又会是什么效果。

再把上面的一系列改造综合起来，又会是什么效果。

想着想着，林源不由的吞了吞口水，这哪是骷髅，简直就是宝贝。

当下，他也不准备在接下来的战斗中试试骷髅的威力了，直接一个念头，除了两个已经对砍的快要报废的，其他全部朝府邸后面走去，藏在了刚才那间密室中。

刚干完这一切，林源神情微微一动，目光看向了府外。

被林源吓的空无一人的大街上，浩浩荡荡一支武装到牙齿的队伍快速朝这边而来。

队伍前头，整整齐齐两百人左右的剑士队伍长剑已经出鞘，脸上满含杀气。体表的清一色的红色光芒彰显着这只队伍全是剑士级别的高手。

也许这样形容没什么效果，但是只要想想莱恩国只要拥有两名剑士就已经能称之为一星家族，就能看出这对炮灰的强大之处。

再往后，是一支百人左右身披红褐色铠甲的剑士，比起前面的剑士，这个团队虽然人数少了一倍，但身上露出出来的气势，却更加强大。

大剑士，三星家族的标志，在这里，却有着整整一个团队。而排在这个位置，跟炮灰，也差不了多远。

再往后的团体，数量比前面两个加起来还多了一倍，个个手中已经上弦的强弓配合上他们身上淡红色斗气光芒。不难看出他们的杀伤力有多大。

最后，是一个骑兵队，队伍中间，十余名打扮各异的人士被围在其中。

林源仔细一番观察，位于最中间位置的，赫然就是叛国头目路易斯。看他身披长袍意气风发的样子，来暗月之后，果然比在莱恩的时候混的还好。

不过对于这些人，林源都只是淡淡的一眼瞟过就算，他真正的注意力，其实一直集中在高空之上，那里，才有真正值得他重视的存在。

淡淡的云间，似乎注意到林源搜索的目光，欧罗眉头微微一皱，却并没有现出身形，因为他不相信当初那个连大法师实力都没有靠着一些神奇手段才能给自己照成一定困扰的小菜鸟会在短短几个月内成长到与自己比肩的高度，而且还能在如此高度发现自己。

还记得当初逼走欧罗之时，林源对他说过，再见面时会让他知道谁才是真正的废物，现在自己来了，也是兑现承诺之时。

“大人，已经到了，他们应该就在里面。”部队最前面一名骑士快马跑到门边观察一番之后，沿着街道回到队伍后面对着路易斯出声道。

“很好！”路易斯眼中精光一闪，脸上露出一丝冷笑。

“恭喜大人终于要得偿所愿报的杀子之仇。”旁边的十余面色高傲的人此时也同时朝着路易斯微微一笑，出声道。

“我觉得还是小心些好，这小子逃跑手段防不胜防，而且之前以一人之力击杀加洛斯所有部队，实力比以前强了许多。”路易斯身侧一名黑衣老者虽然也随着众人表示祝贺，但脸上却丝毫没有轻松之色，话语落下后，面带严肃的提醒道。

“我说卡恩，你们在莱恩的时候不是被那小子打怕了吧，一个少年，就算有炼药天赋，有什么可怕的，一只城卫军而已，我们任何人出手，都能轻易灭掉。”一旁几个跟黑衣人差不多打扮的人不屑的调笑道。

黑衣老者看了那些来暗月帝国后由暗月帝王分配过来自视甚高的人一眼，嘴里发出一声冷哼，不再多言。

“一队二队严守大门，三队准备火焰箭。”路易斯这时倒是没有被一阵的恭维身冲昏头脑，面色一禀，高声下令道。

随着他的话语，两只剑士队伍齐齐朝前开动而去，而那八九百人的弓箭手部队，则纷纷换下弓弦上的寻常箭支，从背后硕大的箭囊之中抽出一支支前头裹着火棉的箭羽，搭弓上弦，腰间火光一闪，点燃后直指城主府。

“大人，加洛基城主还在里面，你看是不是！”看着这一幕，那名先前汇报情况的骑士犹豫半响后出声道。

“哼，废物一个，这点小事都办不好，有什么资格活着。我倒要看看，这小子今天怎么逃。给我射！”

轰！轰！轰！轰！

射字还未说完，一声声惊天巨响犹如九霄雷神的怒吼，风云突然变色，瞬间灰暗的天空中，接连四道半径三十余米的金雷闪电横空而下。

带着震耳欲聋的巨响声，众人只觉眼前全部被白光笼罩起来。

一阵阵惊呼声响起的瞬间，身在高空的欧罗也瞪大了他不可置信的双眼，刚才有一道闪电就擦着他的身体而过，即使隔了几米远，他也能清晰的感到期间蕴含的恐怖能量比起当初林源用来对付他的那种直径才十米左右的白色闪电威力强悍了不知多少倍，可以说，如此威力的闪电，就算他，也绝对抗不过四次。

而那闪电，还并不是直劈而下，轰击到第一处之后。巨量的雷光溅射开来，形成了一个直径五十米左右的笼罩范围。将大地照耀的一片惨白。

一连串巨响夹杂着雷光肆虐之后，欧罗不禁吞了吞口水，偷偷朝路易斯所在的部位看去。他很想知道，对方耗尽心力收集人员训练阵型弄出来三大主力在不到一秒的时间内集体消失后，会有什么样的反应。

什么反应？

没反应！

因为此时也被雷电最后一次冲击波及的路易斯虽然第一时间被早有防备的黑衣老者拉入护罩之内，但那一道道雷电传来的麻痹之感，却通过剧烈的震荡传遍他全身。到现在还没缓和过来。

而并未闭上的双眼在看到前方陡然消失的一千多精英的时候，他的第一反应也只是自己眼花了。

良久之后，兵荒马乱的高级队伍终于安静下来，一声怒吼随即爆发。

出师未捷身先死，恐怕是最憋屈的一种情况，看着满目苍凉的漆黑街道，路易斯除了怒吼，想不出任何办法来宣泄心中的暴怒。

听着他这样的声音，刚才还口放狂言的那些暗月帝国高手，此时也如头霜打的茄子完全没了脾气。

第一百七十四章击杀圣魔导士

第一百七十四章击杀圣魔导士

看看他们身为高手却被小小一道雷电劈的满身漆黑的模样，谁也不敢不好意思先开口，虽然没受到什么实质性的伤害，但如此多人在自己面前被团灭他们却毫无作为，传出去，已经是一件让人笑掉大牙的事情。

“现在，你们还觉不觉得他很简单？”作为唯一一个毫发无伤的人，黑衣老头此时也终于找到了一个宣泄的机会，骑在高头大马上看着那些连马匹都被劈翻的高手，调侃道。

“哼，不过是靠偷袭，如果正面来，他绝对不行。”被这样一激，那几人立刻来了火气，眼睛一瞪，纷纷出声辩解道。

其中两个急于找回场子的剑士，更是长剑一拔，径直朝着城主府冲去。

海洋剑士？

看着迎面而来的两名剑士身上爆发出来的青色光芒，林源眉头微微一皱，刚才没仔细看，他根本没想到暗月国最顶级的高手除了欧罗之外还能在这看见两个。

不及多想，林源在两人踏入门口的瞬间双手飞快的朝着英雄宝典上按去。

毁灭之光，二级辅助类魔法，降低对方一定的防御力。

迟缓大法，一级辅助类魔法，降低对方四分之一速度。

恶咒俯身，一级辅助类魔法，将对方攻击力将到最低。

虚弱无力，二级辅助类魔法，降低对方一定比例的攻击力。

四大极品魔法一出，未尝过林源厉害的两大高手根本没想到要躲闪，直接全数接纳。

脸上猛然一惊，两人只觉全身绑上了千斤巨物，而身体四周，也仿佛又无数小虫子在吞噬着全身的斗气般，整个实力几乎下降了一倍。

然而，这还没完，就在他们打算不顾一切先将对面那个搞鬼的小菜鸟解决的时候，双目又是同时一黑，再次中了林源一个双目失明术。

于此同时，他们前方的石板地面一阵轻微的晃动后，直接被林源用二级魔法流沙陷阱化为了一片疯狂下陷的流沙之地。

因为惯性，想要及时停住然后撤离的两个海洋剑士一脚踏入后，身上再次一沉，飞速往下陷去。

朝着陷阱一挥手，林源飞速朝着府邸后面窜去。

刚刚离开，地面已经传来一阵剧烈的共鸣声，上次对付那只恐怖魔兽的招数再次生效。

三级魔法中，只有寥寥两三个攻击型魔法，地雷，却绝对是攻击力最高的一个，海洋剑士不同于大地剑士，就算自己让他们防御下降了一些，而在精神力振幅下自己普通魔法攻击威力也强了不少，但对付这样的等级的高手，想要一击必杀，还是用三级魔法比较稳当，而且埋起来炸，还能将魔法效果发挥到最大化。

“这……”

看着两名海洋剑士如同白痴般被人直接打死再活埋，远处观望的一群人嘴里如同塞了一颗鸡蛋般，眼睛更是鼓的老大，吼间上下涌动着。

海洋剑士是什么，暗月帝国本地势力最顶级的存在，任何一个走出去，都可以说是绝对无敌，可是到了这里……这世界难道疯了。

一时间，刚才还有些跃跃欲试高手们同时选择了沉默，毕竟在他们所有人中，除了躲在高空还未出面的欧罗，谁敢说自己能一击杀死海洋剑士？而且还是一箭双雕。

“我看，大家一起上吧！”虽然感到心中一阵舒爽，但黑衣老者却明白现在绝对不是自己人看笑话的时候，目光扫过众人，出声道。

大家对视一眼，齐齐点了点头。

一番短暂的商量，剩余两个海洋剑士停留在外围，随时准备出手击杀从中逃窜之人，而五名大魔导士，则从两个侧面同时朝城主府内释放三级魔法。不惜一切摧毁对手。

打仗讲求速战速决，杀人亦如此，计划定下后，众人朝天空看了一眼，纷纷朝自己的位置而去，在奔跑的途中，脆弱的法师也不忘再次往自己身上加持的一层魔法护罩，以防林源再次用刚才的魔法偷袭。

五个三级魔法同时启动，那声势绝对比林源刚才那连续四道加强型二级魔法只强不弱，

轰隆声中，城主府上空仿佛被五彩霞光笼罩一般，映透了半边天，整个加洛斯海港的人们，纷纷朝着这方向投来了惊讶的目光。而那些胆子大点从路易斯这只军队一出现就偷偷跟着过来远远躲在角落看热闹的群众，更是一个个瞪大了眼睛。

这附近的人，自然是先前看见了林源出手的居民，在刚才看到林源再次以雷霆手段秒杀千人暗爽一把之后，此刻也不由吞着口水暗自担心起来，如此攻击，那神一般的青年，还挡得住吗？

如果是普通三级魔法，以林源现在又多了一层大力神盾的防御，基本上挡下没问题。

就算挡不下，他也可以使用三级魔法中一个异常变态的魔法来抵挡。

抗魔大法――使自身只受四五级魔法影响。

如此逆天的效果，也是林源敢于单独来暗月国嚣张的资本。

不过眼前的情况，却与他预计的有点变化，以他的魔法直觉，这五个三级魔法交叉瞬间，一股不属于三级魔法该有的威势隐隐成形，想必是这五个魔法在机缘巧合之下迎合了混合魔法启动的规则，各种元素交叉变得狂躁不安。若是发挥出来，恐怕至少是四级魔法甚至禁咒的威力。

此时躲在云间的欧罗，也觉察出了下方的异动，脸上闪过一丝阴笑，他飞快的从云端降下，嘴唇开始轻微的颤动。

欧罗现身，林源自然不敢再托大，脚尖连点中，飞速朝门口奔去。

嗡！

山崩地裂般，五个魔法终于交汇融合到了一起，一团笼罩城主府散发着恐怖气息的五色云彩在谁也没料到的情况下猛然胀大一倍，如翻天之手般狠狠朝着地面拍去。

心中暗叫一声遭，林源手中星辰之刃瞬间幻化为星辰法杖，全身斗气爆发的同时，瞄准门外的一个方向而去。

谁知刚以跨出门口，他心中一紧，半空中，一道血红色手臂粗细的闪电对着他即将迈出的位置激射而来。

死！

眼见因为自己的预判林源避无可避，而敢转身的话势必会被那混合魔法击中，欧罗口中发出一声快意的狂笑。

站在远处眼见这一幕，路易斯也不由狠狠抓紧了拳头，一颗心更提到了嗓子眼。一股难言的宣泄声随着林源在死亡之指和混合魔法的夹击下灰飞烟灭爆发出声。

“好，干的好，多谢欧罗大师出手相助。”酣畅淋漓的举拳向天，路易斯高声呼喊道。

十分享受的听着下面那些人蜂拥而至的夸奖声，欧罗得意的一笑：“当初老夫就说过，废物就是废物，自以为有点天赋就耀武扬威，怎么死都不知……”

轰！

自我吹捧的话还未说完，欧罗脸上一紧的同时一道金雷闪电已经对着他迎头而下。嘴中只来得及发出一声惨叫，欧罗已经被那重重的一记闪电狠狠的从半空中轰如地面。

紧接着，众人听到了一丝最不可思议的声音，靠着四级护罩硬抗一道闪电应该没事的欧罗竟然在被轰击而出的巨大坑洞中惊恐至极的吼出两个字――

救我！

救？

不是吧，这样的闪电，只要加持上护罩，在场众人都能抗下，需要救？

于是乎，没反应过来怎么回事的众人根本连动都没动一下。只当对方是在开玩笑。

不过很快，众人脸上的笑容就凝固在了当场。

剧烈的轰隆声中，接连四道闪电直接连通了天地，如同当初在莱恩时一般，一次又一次将欧罗朝坑中撞去。

不过这一次，他却没有那么走运，虽然预料到了林源这样的攻击，但是那时与现在的威力，更本不可同日而语，第二次的时候，护罩就已经破碎，后面两道，直接将他轰杀至渣。

“大……大师！”

结结巴巴的看着那不知深入地面多远的巨大坑洞，场上所有人脸色瞬间惨白。惊恐的双眼同时看向了正缓缓从路易斯旁边一所民房中走出的林源。

这一刻，那原先众人口中再厉害也厉害不到哪去的菜鸟，已经直接成了他们眼中的恶魔，虽然自己这边还有七名强者，但对上一个连圣魔导士都能轻易轰杀，还能在那么恐怖魔法中陡然消失的人物，没有一个人再敢说自己有机会胜利。

“别，你别过来!”此刻的路易斯，已经完全没有了当日就算处于劣势也毫不示弱的气势，眼见林源朝他走去，一下从马背上滚落下来，一变呼喊着一边想要逃窜。

唰！

送到脚边的小强，哪有不踩死的道理，看都没看路易斯一眼，林源手中星辰之刃暴涨两三米，直接一刀斩落了对方的人头。

“跟他拼了！”

人在恐惧状态下，容易绝望，也容易希望。两名海洋剑士自知今天这事无法善了，眼中一股暴戾之气闪现，低吼一声朝林源冲去。

瞟了一眼远处那五个眼中似乎也有一些意动的魔法师，林源没有将星辰之刃变为正常形态，直接往身上丢了一个抗魔大法，右手一抬，已经疯涨到五米长的巨型星辰之刃被他半抬在空中。

第一百七十五章全灭

第一百七十五章全灭

迎着两大高手的冲击，身上斗气爆发的同时林源仿佛化为一只有半边翅膀的凤凰般厉啸着朝着两个海洋剑士飞去。

嗡！

巨型战刀挥舞间，发出一声比正常武器挥动雍长的多的音爆声。

右边的一名海洋剑士刚想挥剑抵挡，手中已经传来一阵铿锵声，而左边那名自以为同伴能挡下林源的攻击，正打算趁此机会全力一击。却发现林源挥出的长剑不知何时已经越过同伴抵达了他身旁。

只一剑，两名帝国顶级剑士高手连同他们的武器齐齐被一分为二。

直看得嘴里已经低声吟唱准备偷袭的五名大魔导士直接嘴巴一颤，忘记了咒语为何物。在那青年缓缓道走动间，纷纷被砍成了两段。

曲终人散。

远处观战的那些好事者，基本上已经吓得双脚发软瘫在了地上，嘴里不住喃喃着：“还是人吗，还是人吗……”

呼！轻呼口气，看着几乎被自己破坏的的面目全非的两条长街以及早已成为深坑开始又地下水涌出的城主府，林源脸上流露出一丝苦笑。

召唤出英雄宝典看了眼金色能量才吸收到一半离晋级还遥遥无期之后，林源将目光投向了已经变为一片焦黑的那千余人消失的坑洞。

尸骨都没了，还能转化出骷髅嘛？

剑与魔法的世界，本来就很多不合常理的东西，静静等待两分钟后，在林源运用英雄宝典的观测下，四周的黑暗能量不断汇聚，一具具骷髅凭空成形，数量不断增加着。

一百具，两百具，三百具……

直到三百五十具的时候，骷髅终于停止了增长。

这次的质量跟先前因为大意而只是让他们躲在密室中被摧毁的骷髅差不多，不过数量上，却整整多了好几倍。这么看来，骷髅的生成，跟英雄宝典吸收生命能量一样，都是按照对手强弱来恒定。

不过这样一来，也让心中隐隐期望只有有一支骷髅军团的林源松了口气，他不是滥杀之人，这次前来，只因复仇，而不得不动手，如果处于一个正常国度，上哪去找这么多对手来杀，现在用实力来恒定的话，以后深入一些险地的时候倒是可以慢慢累积出来。

该来的都来了，该死了也都死了，这海港，林源也不打算多待。

将小女孩两人从圣殿中接出并将三百多骷髅放进去后，林源告诉他们所有事情自己已经摆平，但自己还有要事在身没办法带上他们。

在一个僻静的角落对二人施展了一个易容术后，林源又把出来的时候顺手拿着的一大袋金币交给了他们，这些钱，足够小女孩和水手安安稳稳的过完这一生。

最后，在两人依依不舍的目光中，他登上了从运河前往帝都的客船。

现在走的越快，到时候动起手来自己的压力也少的多，从先前的那场战斗，林源大概猜出了按月帝国已经发生一些变化，比如高手，光是一个路易斯身边都带着这么多，更别说暗月帝王身边。

而想到这，也不难猜出，雷顿依然对自己锲而不舍，所以才派了如此多的强者过来。不过再想想，林源也不是太过担心，对方现在对自己威胁最大的神圣法师正被自己关在圣皇空间中。而两名剑圣，也已经在黑泽域丧生。

现在整个雷顿的顶级战力，恐怕就只剩下自己最开始在圣皇空间中偷听时雷顿帝王吩咐留守那名神圣法师。面对科隆和东盟的两大危险，那名神圣法师会出现在暗月的可能性微乎其微。

暗夜帝都最大的码头，总是在日夜的忙碌着，一大清早，林源就在漫天的吆喝声中醒来。

这已经是林源抵达帝都的第三天，科隆帝国在边境大胜雷顿的消息也传到了这里，两大帝国的步步进逼，让暗月这样的附属国家，也显得气氛异常紧张。

而林源迟迟不动手，则因为科隆在准备向暗夜发动进攻的同时，东盟也跟着插脚进来，一时间，就连自己在加洛斯海港弄出的那么大的动静，都被两国的进逼给掩盖了下去。

同时，为了保住这战略要地，雷顿派了不少高手前来这里，光是这几天，林源就看见不止一个圣魔导士或者天空剑士在皇宫之外露面。

自知不靠投机取巧还无法与这些高手正面相斗的林源自然可能傻到在这个时候引人注意，所以这三天，他摇身一变成为了一个观光者，每天混迹于各大集市时间想要寻找一种圣皇书中对于精灵族封印有特效的物品。

上次在加洛基府上得到那个生命之树月牙印，对拥有聚灵阵的自己用处不大，可对咔娃，却绝对是一件超级宝物，自身的吸引力再加上这个印章，林源几乎都不敢去想到时候咔娃的实力增长会快到一个什么程度。

而这次解决掉安德烈斯后，林源也打算回去住一段时间，多陪陪母女俩。毕竟从自己踏出第一步起到现在快要一年了，很少有空陪着家人安安静静的呆着，报完仇后，也该歇歇了。

简单的洗漱过后，林源走出旅店，信步走向了运河码头人声鼎沸的集市。

在这里，畅通的海陆贸易带来了无数新奇的异国特产，加上国都的繁华，只要是好东西，大多都会从四面八方运来在这里出现。

“快来看啊，今天捕来的新鲜的海鱼啊。”

“这是来自东海的丝绸，您快看看这精美的质地。”

“欧曼的烈酒，贱卖了啊。”

还没进入集市，那杂乱的呼喝声就传入了林源的耳朵，里面充满的勃勃生机让林源不由得精神一振。

码头集市，有着一个不成文的规矩，你可以在这里贩卖任何的东西，前提就是你交上一个金币。

所以在这里你就算见到别国通缉的海盗都不要吃惊，反而应该庆幸，因为在他们的手中，不时就会出现一些珍贵的东西。

在路边买了一条烤鱼，林源边吃边悠闲的逛了起来。这些天他的运气一般，并没有在这里淘到好的东西，不过这并不影响他购物的那种心情。

不一会儿的功夫，林源终于挤到了集市的中心，在他的身前英雄宝典也静悄悄的漂浮着。

几天的研究之下，以前使用透视大气这个魔法的时候那种必须面对着黑暗的无力感终于得到完美的解决，靠着星辰之刃和英雄宝典之间的协调，林源每次施展法术时也能睁开眼睛观察到物品的实际样貌。

而透视大地，同样可以通过英雄宝典来简化成功。

所以如果按照前世一些小说上的职业来形容的话，宝物猎人这个称号林源实在最适合不过。

围着集市逛了几圈使用了两三次透视大气之后依然没发现想要的东西，林源看了看空中升起的骄阳，撇撇嘴，随意吃了点东西，朝来时的路走去。

刚走出集市，林源看到另一个出口围了不少的人，出于好奇，闲着没事的他也无聊的凑了过去。

哪知道就在这时，人群中出现一阵骚乱，拥挤的人堆中突然冒出一个人猛然冲向了林源，下意识的，林源双手一挡，一个个瘦小的身形顿时倒在了地上。

林源定睛一看，撞向他的人居然是一个身穿布衣的年轻少女，她身上的打扮在海港上经常可以见到，大都是一些渔村中渔民们的装束，而在她的身下，洒落了一地手掌大小紧闭的贝壳。

咦！

由于还在开启着透视大气，几个贝壳内部闪过的魔力波动瞬间被他捕捉到了眼里，几天里都没有找到的稀有物品，居然就这样遇到了。

“哈哈！说了老爷我会买你的这些河贝，就一定会买。不过你可要给我亲自送到家里去，放心，只要老爷我舒坦了，钱肯定不会少你。”正在林源忍不住感慨了一下的时候，一个满是淫邪的声音直接在一边响起。

围观人群不知何时已经分散开来，从其中走出一个满脸长满豆子的酒糟鼻中年。

在他身后，一个身材壮硕的中年剑士紧跟在旁边。

“唉，这个女孩要倒霉了。”

“就是，怎么就遇到了这个色魔了呢。”

“这人跟码头上那些海盗关系不错，听说以前也是做海盗出身的，不过用钱买通了关系，所以才敢在这里胡作非为，这几年不知多少清白少女被他祸害了。”

嘁嘁喳喳，身旁一些人小声的言语被林源一丝不落收进了耳朵。脸上露出一丝怪异之色，林源有些无奈的叹了口气，短短几天，就遇到两件不管还不行的事。

前一个，是因为对方让他想起的了咔娃，而这一个，要不是自己挡住她的去路并让她跌倒，可能她还有机会靠着人墙的遮挡跑掉。

淫邪中年走过的路上，行人纷纷散开，而这时还站在原地的林源就显得有些突兀。

“怎么，你也看上了？”

见林源看向自己的脸色有些不善，淫邪中年阴阳怪气道。

“看上又如何？”林源冷冷一笑，弯腰帮着少女捡起地上的贝壳来。

第一百七十六章黑浆

第一百七十六章黑浆

“谁让你动这贝壳了，难道不知道这些我已经买下？”淫邪中年见林源居然敢不给自己面子，脸上似乎已经有些挂不住，一脚朝其中一个踩去。

嘭！

一声闷响猛然响起，谁也没看清林源怎么出手，那中年已经惨叫一声，仿佛一个虾米一般直直倒下蜷缩在了地上。

“大胆！”

似乎没有预料到林源会突然出手，一直跟在淫邪中年身后的护卫一愣之后才做出了反应。拔出长剑就朝着林源砍去。

哗！

周围的人群顿时四散了开来，深怕伤及无辜。

不过，事情远没有大家想象中那么复杂，林源只是随手抓起一片贝壳碎片往后一丢，那护卫面部顿时凹陷下去，向后飞出几米后，直接没了声音。

“你没事吧！”看都没看那两人的情况，将女孩那装贝壳的包提在手中，然后将她搀扶起来林源出声道。

“没……我没事……”似乎事情变化的太快，女孩的眼神还有些呆滞。不过在她扫过倒在地下的那个青年的时候，眼中却闪过一丝惊惧之色。

“不用担心我保证他以后不敢来找你麻烦，不过有件事我想问一下，你这样的贝壳，还有吗？”仿佛看出了少女的在担心什么，林源淡淡的一笑，扬了扬手中那个网兜。

“这个是我父亲昨晚上捞回来的，有不少，所以我随便拿了些出来卖，谁知道……”少女点点头，答道。

“可以带我去你家吗……别误会，我是真想买这样的贝壳，要是不放心的话，我现在就把钱给你。”看着女孩和四周人群有些异样的眼光，一阵干咳，赶紧补救到。

盯着林源看了看，少女仿佛也在为刚才误解有些不好意思，微微一笑：“我带你去吧，到时候挑好了我让父亲送你回来。”

点点头，林源让少女等自己一会，又蹲下了身子，碰了碰还在抱着自己脚的叫唤的淫邪中年，待对方看向他时，一个上面镶嵌着骷髅头的圆形挂件出现在了中年眼前。

“知道这是什么东西吧，如果你以后敢找她报复，我保证你活不过第二天。”

早在看见那个挂件时，海盗出身的淫邪中年眼中就已经充满了惧色，再听到林源的话，哪还敢有丝毫其他念头，小鸡啄米般的点着头。

一路走出人潮涌动的大街，林源见少女一直盯着自己手中的挂件看，不由微微一笑：“喜欢的话，送给你了！”

“这怎么可以！”

有点受宠若惊的感觉，少女干净又要将挂件退还给林源，但后者却没有伸手去接。

“拿着吧，这东西对我没用，你带着，效果好的多！”林源笑道。

“这是？”

“海盗王的庇佑！在茫茫的海域中，有着不计其数的海盗，而这些海盗中，有一位当之无愧的王者，从来只抢为富不仁的坏人，凭着自身的高深实力和人品，获得了所有海盗的拥戴。而这个海盗王的庇护，就是由他发出来信物，只要有了它，在海上或者港口，一般不会有问题。我很少来海边，而这东西也是偶然得到，所以用处不大，你一个姑娘家，有这样一个护身符，起码遇上刚才那种事不用怕。”林源微笑着解释道，不过那个偶然得到，其实是从加洛基密室中顺手拿的。

听完这样的解释，少女似乎也响起了刚才那一幕，顺从的将挂件收入怀中：“谢谢你，如果你以后要用的时候，随时来拿回去。”

一路闲谈，不一会的功夫，少女带着林源来到了一片河滩上面。

在那里，一艘破旧的小木船正停靠在岸边，一个佝偻着身子的瘦弱中年人正不断将贝壳掰开来挖出其中的肉放进一旁的小锅中。

看到这，林源眼珠不由一瞪，赶紧加快了脚步。同时，英雄宝典也再次浮现出来，朝着地上那贝壳透视而去。

有些肉疼的观察中，那锅里渐渐煮开的贝肉中，不少自己需要的光点正在飞速消失。

“停！”

低声一呼，林源已经出现在了瘦弱中年的身前，而少女，也紧跟着跑了过来，对着中年道：“父亲，这位先生要买我们的贝壳，我专门带他来挑的。”

中年人微微一愣，停下了手中的动作，看了林源一眼，嘴角露出一丝苦笑：“小伙子你就别逗我们父女开心了，这腐糯贝，又臭又腥除了我们这样的穷人，怎么可能有人会吃，更别说花钱买了。”

“呵呵，我真的不是开玩笑，这东西对我有不一样的用途。”说着，林源从怀里抓出了一把金币塞进中年人手中。

惊讶的看着手中的的大把金币，中年人手指微微一抖，带着满脸的惊喜和疑惑看向了一旁的少女：“露丝，这是？”

“先生，要不了这么多钱，这些腐糯贝就算全部加起来，也才只值几个银币，你这实在太多了。”少女对父亲摇了摇头，出声道。

“呵呵，收下吧，一会我还要伯父帮帮忙呢。”林源没顾上看两人的反应，付了钱之后就在一大堆贝壳中挑拣起来，都是过来人，像这种勤劳踏实的本分人，如今已经没把钱当回事的林源根本不会去在意自己是否吃亏的问题。

一番挑拣之后，林源脸上带上一丝喜色，而手边，也选出二三十个自己需要的贝壳来。

他这次要寻找的，其实是一种叫黑浆的材料。严格来说，这玩意除了圣皇，没几个人知道他的用途。所以就算林源叫黑市去找，也不一定有人找的到。

黑浆，一种河流中淤泥经过沉淀缓缓形成的特殊性物品，比起一般的淤泥来说，他有着很强的腐蚀性，不过又不同于毒素那么强烈，对于加持在物品表面的各种封印，都有着不错的吸收腐蚀效果。

而他对于精灵族封印有特效，则是圣皇经过一系列试验得出的结论。

“小伙子，你要找什么，我帮你吧，对于这腐糯贝，我从小就会打理，应该能帮上忙。”收了林源那么大一笔钱，中年喜笑颜开的同时热情的出声到。

林源想了想，也没拒绝，从怀里掏出两个小瓶，其中一个递给了中年，然后拿起一个贝壳敲开来，挖出贝肉，手中由星辰之刃幻化而成的一把小刀出现在手中，轻轻朝贝肉切去。

噗！

一道黑色的汁水随着刀身流出，溅了林源一手。

“小伙子你运气还真够差，第一个就遇到这种极品，我摸贝摸了几十年，也遇的不多，告诉你，这玩意可不好对付，沾到身上，洗都洗不掉，而且风干后，臭的死人。”|

听着对方的话，林源脸上却满是惋惜之色，黑浆，要的就是它的纯，一旦和外部汁水结合，效果就会大减。

“咦！今天还真是稀奇了，连着两个都是这种极品贝！”就在林源思考着怎么下刀最合适的时候，中年已经打开了一个贝壳，一刀切开，贝肉中露出一条黑线。轻轻一撕，那条黑线被中年完成的拉了出来，朝一旁丢去。

“别！”林源脸上一喜，赶紧伸手接过那黑线，仔细一看，一层薄薄的肉膜之下，黑浆一点都没有漏出。

“别告诉我你要找的，就是这玩意！”见林源似乎很高兴，中年迟疑道。

“正是！”林源点点头，笑道。

知道林源要的，中年对于处理这种黑浆的手法极为熟练，只用了一小会时间，林源选出那几十个贝壳就全部处理完毕，黑浆小心的挤出，在特制玻璃瓶里聚集了小半瓶。

不过那种味道，却让在场三人都忍不住捂住鼻子。

“可惜了，这种极品贝，就算把这条黑线去掉，贝肉也极其腥涩，看来是没法吃了。”中年人见林源专注于瓶中的黑浆，把刚才弄出来的那些贝肉收拾在了一个小锅中，朝河边走去。

“大叔你不会想要把他倒掉吧？”林源回过神来，看着中年人的举动，忍不住出声道。

“呵呵，这次我摸的比较多，这样的极品贝吃了会难受好一阵时间，所以只要不是实在困难的时候，这河边的渔夫都不会选择吃的。”中年人回头笑道。

“既然你都觉得这是极品贝，难道来没想过它可能有与众不同的地方吗？”林源微微一笑。

“什么与众不同？”中年人和少女脸上浮现一丝疑惑。

“你们等等！”林源眼珠转了转，目光在附近的草地上搜寻起来。

十来分钟后，林源手里拽着一小把植物走了回来，然后在两人惊讶的目光中，将刚才中年用来装贝肉的小锅中注满了清水，连同贝肉一起放入火堆上。

“大叔你注意看！”轻声提醒一句，林源开始将手上的植物依次摆成了几个小堆，按照先后顺序缓缓朝锅里添加着。

很快，父女俩脸上同时露出一丝惊异，在林源的不断添加之下，锅中原本有些灰白色的汤水开始浑浊，并冒出一丝丝的黑气。

这样的场景，是他们煮贝这么多年，从来没有遇到过的。

第一百七十七章另类美味

第一百七十七章另类美味

就这样持续了大约五分钟左右，当汤水已经变得极度浑浊的时候，林源面前的那些植物已经添加一空，用旁边的木勺搅拌几下，林源将贝肉捞进一旁的清水桶中。

“之所以你们不知道他的特殊之处，是因为你们没掌握到将其中污物排除的方法，像我这样用草药把里面毒素最大限度的逼出来，才能体现出她的美味。”清洗着那些那些进入清水中后表面黏着的污物，林源将自己从圣皇书中看到的东西对两父女解释道。

圣皇无忧号称全知全能，并不是他有那野心，而是确实对世间万物充满了兴趣，厨艺，虽然不是战斗型职业，但是在介绍到一些世人不知道的特殊食材的时候，却解释的很是详细。

而林源前阵子一直专心于提升实力，就算对书中描述的各种只有圣皇知晓的各种美食很好奇也没时间去尝试，现在刚好有机会，正好看看这些东西是不是真如圣皇形容的那样有着不为人知的另一面。

两父女看看锅里自己煮贝这么多年从来没看到过的浑浊，对林源的话语也有了些相信，带着一丝期待赶紧仔细将锅到河边洗干净又拿了回来。

注入清水后，林源也已经将贝肉清洗完毕，随着一片片大小均匀，排除污物后洁白如玉的贝肉开始在水中翻滚，一股带着丝丝甜味的幽香从锅里弥漫开来。

抽着鼻子，父女俩对视一眼，均看到对方吼间轻轻地动了动。在这之前，他们靠河里摸起的鱼虾贝生活了几十年，早已对这样的河产免疫，更可以说是腻味，却不想今天这锅平时自己多半会扔掉的东西，能散发出如此诱人的味道。

“好了，试试！”闻着那淡淡的幽香，林源此时也是食指大动，用木勺碰了碰贝肉感觉一下硬度合适之后，出声道。

很快，贝肉入碗，没管两人，林源将碗凑到鼻尖闻了闻，刚才那股香味更加浓烈，而且贝肉离水之后，也有了一些收缩，变得更加洁白厚实。

“不用加作料？”中年人见林源直接就往嘴里塞，忍不住出声道。

“真正的好东西，原味才是最美味的。”感受着嘴里那丝丝香甜以及劲道的口感，林源满脸惬意的出声道。

看他的表情，两父女再不迟疑，也夹起块贝肉往嘴里放去。

下一刻，两人同时瞪大了眼睛。

这……

如果没看见林源的制作过程，他们打死也不会相信腐糯贝能拥有这种味道，甘甜多汁，夹杂着的淡淡的河水那种清新的气息，咬起来更是可以感觉到贝肉在唇齿间跳动，没添加任何作料，却能让人回味无穷。

更神奇的是，随着吃到后面贝肉逐渐冷却，贝肉的味道也慢慢改变，味道更加浓郁，少了种清香，多了种肉味。对于许久没吃过肉的两父女来说，后面这种味道，似乎更加好。

以至于当林源想再吃几个的时候，两父女已经捞了不少出来晾着慢慢吃。

微微一笑，林源出声道：“大叔觉得这样的东西，能卖钱吗？”

“卖钱？”中年人停下狼吞虎咽，楞了楞，看着林源那带着笑意的双眼，身形微微一颤。

见对方似乎知晓自己的话中的含义，林源点点头：“我可以教你辨认植物和加工过程，条件就是你多给我找些腐糯贝越多越好，而且是短时间内就要找到。”

中年人脸上一喜，犹豫一下后飞快的点了点头：“你放心，这附近我认识不少跟我一样的渔民，我马上去找他们一起动手，争取在最快的时间内完成你的任务。”

见中年人去召集朋友采贝，林源没再过多停留，装了一些刚才没吃完的贝肉，独自沿着河边找了一个没人的偏僻地开启了圣殿卷轴。

进入空间，几天没见，奥比和两个神圣法师似乎混的比较熟了，此刻也没在修炼，而是隔着墙和两个老头谈论着魔法。

只听了几句，林源脸上露出一丝笑意，看样子两人是真的想通了，口中所说都是对魔法方面的指导。见林源进来，两个曾经不可一世的神圣魔导士赶快站了起来，一脸谄媚的笑着。

“两位住的可还习惯？”伸手不打笑脸人，林源也冲两人点了点头。

“还好，还好！”两人讪讪的笑了笑，鼻子轻轻抽动着，目光灼灼的看着林源碗里的东西，这短时间表现良好，加上对奥比毫不保留的指点，吃喝倒是混的走了，不过这空间里都是干粮，像他们这种以前身居高位养尊处优的高手，怎么可能过的惯。

看了看两人的表情，林源也没什么兴趣调侃，手轻轻一挥，两人面前的能量墙散去：“从今天开始，让你们两个自由活动，那边的那些书，可以多看看，奥比有不懂的地方多教教。”

说完这话，林源将一大碗顶级贝肉递给了奥比，让他们三个去过过肉瘾，自己来到了桌旁。

拿出六神七叶果，林源脸上顿时一喜，一段时间不见，原本如同珍珠一般透明的果肉已经被五颗紧紧靠在一起的种子取代，只有外皮还保持原先的样子。

终于达到催生条件了，虽然为了这些种子浪费了一颗成熟的六神七叶果，但以一换五，是个人都知道选什么。

将六神七叶果放在一旁，林源将装载五行精华的器皿拿了过来放在脚边，散去封住器皿的薄薄一层能量膜，里面经过一段时间融合的植物精华散发出点点光泽，显然已经达到了可以使用的状态。

思索一翻后，林源又准备了不少冷炎卷轴和瞬间回魔药剂和精神力药剂，然后将吃完贝肉还有点意犹未尽的三人叫了过来：“一会照着我的话把这些东西递给我。”

“要开始炼制六神七叶果了吗？”看到林源这样的阵势，三人均眼前一亮，兴奋道。

“没有，不过现在是炼制最关键的步骤。”由于第一次催生，知道机会百年才有一次的林源也有些紧张，简单的解释之后没再说话，英雄宝典漂浮在了他的眼前。

目光扫过那些早已印入其中的魔法阵型，眉心处精纯的深蓝色魔力喷涌而出，朝着桌上的各种材料抓去。

催生大阵，其实就是用最精纯的自然界精华靠阵法的帮助模拟出一个充满灵气的生长环境，这个阵由上百个小阵组成，要同时控制这么多阵型相辅相成的运转，对林源来说，绝对是前所未有的挑战。

只见一阵阵光华闪动间，林源的魔力手臂越分越多，几乎将面前桌面完全笼罩了进去。

一边按照林源的吩咐往他面前递着材料三人眼中的惊讶之色也越来越浓，透过那些魔力手臂露出的缝隙，他们清晰的看到一个仿佛缩小版的世界在其中形成，天空，陆地，树木花草……虽然全是幻象，但是他们却能从现在这个还很粗糙的幻境中感觉到一股强烈的生机。而且随着林源越来越密集的动作，那股生机也越来越猛烈。

不过比起那世界的缓缓成型，还有一件事，也让两名神圣魔导士惊骇不已，因为此刻，林源的魔力已经划分为了上千根比发丝稍粗的手臂，仔细一看，每一条手臂都在做着不同的工作，甚至其中一些发丝还直接作为小阵的阵心在带动阵法的运转。

天啊，这还是人吗，别说以两人的理解林源现在还最多只是大魔导士的实力，就算他是法神，也不可能将微操使用到如此地步，从他们自己出发，精神力基本上已经是人类中最强的，也最多只能将魔力一化为十，而法神，再强，也不可能比神圣级别强上百倍。

到这一刻，两人之前对林源靠阴险手法才能对付自己的怨念似乎一扫而空，心中甚至还升起一种淡淡的敬佩之感，看着林源的动作，也更加专心。虽然现在不能使用魔法，但是见识了林源这种手段后，他们对魔法的兴趣，似乎又高了不少。

时间缓缓流逝，转眼一天半时间过去，已经喝下十来瓶瞬间恢复药剂，脸色更是一阵苍白的林源开始缓缓收回魔力手臂，到最后一丝抽出的时候，面前桌面上的立体空间猛然一亮，所有相连的小阵在相互带动之下缓缓运转起来。

站在桌旁，四人仿佛能感觉到那个袖珍时间中吹出的阵阵微风和清晰的空气。

不可思议！

目不转睛的盯着面前极度真实的立体图画，两名神圣法师目光再次变得诡异，创造世界，这已经超出了他们对魔法师能力的认知范畴，也可以说，这是神才应该具有的能力。

长长的吐了口气，林源也没去管奥比他们怎么想，喝下一瓶精神力恢复药剂后从桌子的抽屉里拿出了一个小小的水晶瓶，其中，一些晶体散发着点点光芒。

这东西，就是林源当时在黑泽域里猎杀那只恐怖魔兽后收集起来的冰晶，透过光线朝里面看，可以发现那些冰晶中一些密密麻麻的透明小点在不断蠕动着。

第一百七十八章飞速成长

第一百七十八章飞速成长

六神伴生兽，也可以说是六神伴生菌，一种依附于六神七叶果产生的奇异生物，介于精神能量和物质能量之间，对于六神七叶果的成长，有着强大的推动作用，就像催化剂一般，在六神七叶果未成熟之前依附于它根部的这些细菌能将所有外界能将转换为六神七叶果必须的精纯能量，虽然林源现在制造出的这个袖珍世界中全是由最精纯的能量组成，但是如果有这东西加入的话，无疑是事半功倍。

而且现在些冰晶里的六神伴生菌已经被林源击散，无法像当初那样凝聚成实体或者依附于其他魔兽行凶，使用起来也不会有任何危险。

简单的观察了一下之后，林源用魔力包裹住水晶瓶打开了盖子，一股寒气蒸发出来，蓝色魔力中透出丝丝雾气，六神伴生菌缓缓恢复了活力，如蝌蚪般在魔力罩中游离起来。

将六神七叶果拿出轻轻切断已经枯萎的根茎部分，林源将它投入了充斥满细菌的魔力罩中，然后将两者一起朝袖珍世界中放了进去。

刚一进入，那些细菌立马活跃起来，唰一声全部朝六神七叶果冲去。

然后，在四人肉眼看见的速度中，六神七叶果原本还光亮整洁的一层表皮立马如同被风干般干瘪了下去，五颗种子表面散发出一道道绿色光晕，在六神七叶菌均匀的包裹之下朝着桌面的泥土中钻了进去。

过了大概半个小时，在袖珍世界中巨大的灵气涌动之下，五道绿芽从土中钻出，开始缓缓拔高。

这……

目瞪口呆的盯着那号称以百年为生长周期的六神七叶果在自己面前只用了半天时间就已经成长到即将长出叶子的正常大小。奥比三人均忍不住吞了吞口水。

照这个速度下去，三人有理由相信，要不了多少时间，将会有五颗全新的六神七叶果出现在自己面前，如果说一颗都足够人类最强的几大势力争的头破血流的话，那五颗……

觉察到三人那种惊讶与期待的目光，一番操作下来费尽心里的林源脸上也终于露出一丝轻松，看了看两名神圣法师，林源对其中一个指了指：“你坐我这来。”

迟疑一下后，那名神圣法师慢腾腾的按照林源的话坐了下去。

“现在调动你的精神力！”林源接着出声道。

老头皱了皱眉，疑惑的看了同伴一眼，缓缓闭上了眼睛，一股强横的精神力从他脑部蔓延开来。

不过，老头知道林源叫他调动精神力肯定不是发动神圣魔导士的领域或者攻击什么的，所以自然不敢做其他多余的动作。再说就算做了，凭他的精神力确实可以将林源等人的实力削减七八层，但是就算这样，也不是他这样一个手无缚鸡之力的老头可以应付的。

很快，在他那强大精神力的运转之下，桌椅的功效被调动开来，其中表现最为明显的，就是六神七叶果成长的速度，标志性的七片叶子的第一片，只用了短短五六分钟就已经从无到有，然后飞快的定型。

看着这一幕，觉察出林源用意的奥比也是眼前一亮，凭他运用座椅这么长时间累计的经验来看，老头的精神力起码将时间流速加快了二十倍以上，当然这是以他们站在外面的角度观察，从里面感觉的话，就是时间流逝减慢了二十来倍。

如果老头能一直坐在哪，而自己在旁边修炼的话，进度又会快上三四倍。

“六神七叶果成熟就算以外面的时间算也至少还要一个星期左右，这段时间我不在的话你就让他们两个轮流在里面负责改变时间流速，但注意别让他们碰袖珍世界。”看了看两个老头似乎被桌椅范围内外的时间流速转换的神奇之处吸引，林源拉着奥比找了块空地边吃着干粮边将现在自己的形势对他说了一下，然后吩咐道。

“没问题，你自己在外面小心点，情况一不对就马上回来。”奥比点了点头，有些担心道。虽然认识林源这么久他一般不做没把握的事，但是现在的对手是圣级强者，绝对不可能向以前一样掉以轻心。

点点头，林源清点了一下圣殿中一些消耗物品的使用情况后转身出了空间同道。

再次出现，依然是河边那个隐蔽的小角落，不过刚从巨石后面冒出头，他又赶紧缩了回去，因为在精神力扫描之下，自己来之前河边那清静的沙滩之下，多了很多深深浅浅的脚印。而远处，也有几个人在沿着河边缓缓前进着。

仔细观察一阵后，他发现那些人腰部都悬挂着鱼篓之类的东西，看样子是在捞着什么，并不是他所想的那样有人发现了自己前来巡查。

沿着河边，林源不紧不慢的朝着两父女的停靠渔船的方向走去，一路上，他发现自己进入空间这几天时间，这片河边似乎发生了很多变化，走不了多远就会看见一两个正在河里摸东西的渔民。

行到两父女渔船停靠之地的时候，他更是发现河滩上被挖出了一个池子，大大小小的腐糯贝填满了整个池塘。不用猜，这肯定是中年人按照自己吩咐着几天采集到的，不过数量，却比他预期中的多了不知道多少倍。

“公子你可来了！”正当林源准备用精神力查看一下这些腐糯贝里有多少极品的时候，中年人背上背着一个大背篓远远的从前面的跑了过来，憨笑着打招呼道。

“没想到大叔这么厉害，才这么点时间久捞到如此之多。”林源也笑笑点了点头，赞道。

“那啊，都是大家的功劳，这几天我可是发动了附近所有熟悉的渔民，什么事都没干，全来帮我摸贝了。”中年人谦虚道。

“他们愿意？”林源好奇道，如果偶尔帮帮忙倒是说的通，但面前如此之多的贝恐怕会花去那些人不少时间。

“有工钱谁不愿意，这季节河里的鱼都在深水活动，我们这样的渔民没有好船和好工具，只能在岸边检漏网之鱼，也赚不了几个钱，还不如帮我捞贝实际。”中年人笑道。

“那你付给他们多少钱，我给你！”林源点点头，出声道。

“不用了，我们都是按劳分配的，我前几天按照你教的材料和步骤试了一下，发现不止是极品贝那样加工之后味道好，就连普通贝，也能做出与众不同的感觉来，虽然比起极品贝差了很多，但是对一般人来，也可以算是难得的美味。这几天丫头和那些朋友家里的女人组织起来花点钱在集市里租了个小摊位专门卖加工过的贝肉，生意好的出奇，每天平均下来的收入，比我们以前打渔强了不少，所以大家现在是劲头十足，刚好我也趁这个机会多给你收集点那种黑浆。”带着由衷的欢笑，中年人钻进渔船拿出了一个水晶瓶，递到林源手中。

带着一丝惊喜，林源发现瓶里全是从极品贝里剥离出来的那种带着透明薄膜的黑线，打开闻了闻，没有腥臭的气息，也就证明全是完好无损的，所以怪味没有泄露出来。

而且手上这水晶瓶做工不错，是魔药师专门用来保存一些生活材料的专用瓶。

“那天我去问了问，这东西只能用这种瓶子装才不容易变质，不知道你多久会来，所以我去炼金铺子买了一个瓶子回来。”见林源脸上全是满意之色，中年人也松了口气，笑道。

“多谢大叔了！这瓶子多少钱？”点点头，林源问道。

“算了，你给我们这些渔民指了条明路，瓶子算是我送你的吧。”中年人不在意的摇摇头笑道。

“那可不行，做生意讲求的是互惠互利，再说我是准备长期收购的，这种瓶子价格我是知道的，至少两个金币一个，如果以后我长期不在，难道大叔准备每次都倒贴我瓶子？拿着吧，以后有用得着的时候。”林源淡淡一笑，从怀里掏了一把金币出来，不由分说直接塞到了对方怀里。

“那……好吧，对了，这里还有这么多，你教下我怎么认出极品贝来，不然每天为了找那种黑线会浪费不少贝肉。”中年人见林源对钱似乎根本不在意的样子，也没再多说，将话题引到了腐糯贝上。

皱了皱眉，林源看向池中的贝壳，摇了摇头：“这我恐怕教不了，因为不是用看的。你还是就这样堆着吧，我每次过来把其中的极品贝找出来就是了，也花不了多少工夫，平时遇到你就像前几天一样帮我保存起来就是。”

“也好，那我帮你捞出来挑选。”中年人点点头，抄过一旁的网兜，开始将那些贝壳网岸上捞。而林源则在一旁不断用精神力观察着，并不时从里面拿几个出来。

两个小时后，满满一池子贝壳打捞完毕，不过在数千贝壳中，林源却只找到了几十个满足条件的。弄出的黑浆刚好把中年人那个水晶瓶装满。

第一百七十九章春风吹又生

第一百七十九章春风吹又生

中途，也有不少渔民带着装满的鱼篓回来将里面的腐糯贝倒入池中，而且那些人，刚好是林源来的时候看到的人。

一番挑拣后林源并没有在其中发现腐糯贝后，他不由对中年人问道：“大叔还记得我第一次来的时候你那批腐糯贝在哪发现的吗？”

中年人想了想，似乎知道了林源的用意，一拍额头：“说起这个我倒是忘记了，那次是在下游的一个淤泥滩处找到的，我船漏了个洞，被冲到哪里，刚好看见岸边有很多现成的，所以久捡了回来，要不然以前的我恐怕也不会有那耐心去捡这种几乎无法下咽的东西。放心，一会我就叫人跟我一起出发去哪，应该还能找到不少这样的东西。”

林源满意的点点头，自己不可能一直在这暗月帝国逗留，而黑浆，在圣皇的介绍中有很多出其不意的用途，能尽快收集到更多的自然最好。

“如果有什么需要尽管说，或者你现在去换艘船，沿岸专门寻找那种淤泥滩，出产几率相比会高很多。”林源开口道。

“这……换船的话，恐怕……”

“莱克，不好了，艾妮被一群人带走了！”

就在两人商量如何增产的时候，一名妇女从远处大呼小叫的跑了过来，嘴里焦急的呼喊道。

“怎么回事！”中年人身体一震，慌忙从凳子上跳了起来。

“刚才我们本来卖贝肉卖的好好的，来了一个群人，吃过极品贝肉后非但不付钱，还说我们哪贝肉有问题，要我们赔钱，艾妮和他们理论了几句，对方就大打出手掀翻了我们的摊子，还把艾妮给抓了去。”妇女一边喘息一边说道。

“在哪，马上带我去！”中年人眉头一紧，从旁边抄起一把鱼叉，就要朝前冲，却被林源拦了下来。

“对方什么人你知道吗？”没理会中年人的焦急，林源出声问道。

“大多不认识，不过有个人我见过，城里一家酒楼的主管，那些人好像也是跟着他和另一个人来的。”妇女想了想，说道。

“那家酒楼，卖的什么东西？”林源继续问道。

“好像是海鲜之类的，有时候我们打渔如果打出好东西，会给他们送去，所以见过。”

“这么看来，艾妮他们暂时不会有什么危险，前面带路吧！”林源略一沉吟后，说道。

“公子你知道发生了什么事？”见林源一脸淡然的样子，一直小跑跟在林源身后的中年人忍不住问道。

“如果猜的不错，应该是你们的贝肉生意让人眼红了，所以来找麻烦。”

“像我们这样的小生意，怎么会让酒楼眼红，人家那地方跟我们根本不是一个档次。”中年人疑惑道。

“正因为不是一个档次，所以才这么干，你想想如果他们酒楼高价出售的东西你们在集市上随意贩卖，那些食客会怎么想，所以，对方要的不仅是腐糯贝的制作方法，他们还要用这种手段威吓，让你们不敢再去贩卖。”林源解释道。

“怪不得呢，一般人捣乱都是有事说事，那些人直接就抓人，简直是太霸道了，不给我们穷人留活路。”妇女听着林源的话，顿时一脸愤然的骂道。

大家全力赶路，没用多久，就已经来到了城里，然后在妇女的带领下很快就找到了那家酒楼。

酒楼不大，但生意却异常火爆，隔的远远的，就能听见里面传来一阵阵吆喝声。

一号包房，珍珠贝两份，三号包房，珍珠贝一份……

就是他，刚才就是那两人带人来抓走艾妮和抢走我们的贝肉的！

于此同时，妇女也眼尖的发现了正站在门口满脸喜色的看着酒楼里热闹景象的两个男子，指着两人对林源叫道。

看着那两人，林源脸上却露出一丝异色，因为其中一个他还记得，就是前几天因为想要调戏艾妮被自己打的那个，却想不到他居然还敢去动艾妮。

不过没等他有所表示，中年人已经一把握紧鱼叉朝那边冲去。

“干什么的！”没等他跑近，酒楼中冲出四五个壮汉，铁塔般的站在了酒楼之前将莱克一把推了回去，厉喝到。

“把我女儿放出来！”脸上露出一丝慌乱，莱克将鱼叉抱在胸前对准了那几个壮汉，吼道。

“女儿？”几人对视一眼，仿佛意识到了什么，同时看了看他身后，然后嘿嘿笑道：“刚好我们老板正要去找你，跟我们进去吧！”

说着，几人根本无视面前的鱼叉，双臂一展，同时朝莱克身上抓去。

砰砰砰……

然而没等他们手砰到莱克，却仿佛急速奔驰的人猛然撞上一堵墙般，嘴里发出一声闷哼纷纷朝后面跌去。

斗气护体？

五人中，最后面那个看起来像头头的大汉此时也赶紧往后退了一步，眉头紧皱的看向了脸上同样满是茫然的莱克，他怎么也想不到，面前这个穿着破烂身无二两肉的渔夫会拥有斗气护罩。而且光靠反震之力，就将自己几个拥有剑士实力的同伴给震飞。

犹豫半响后，他一改刚才嚣张的态度，试探道：“敢问阁下……”

“放了我女儿！”根本不知道发生了什么事，莱克自然也不可能猜到对方的心思，一见对方说话，又是一声低喝。

“怎么回事，吵吵闹闹的，不知道这是什么地方？”莱克话音落下后，从酒楼中走出两人来，也就是刚才妇女所指那两个。其中那个貌似主管的人瞟了眼满身狼狈正跌跌撞撞的爬起来的几名壮汉，不由瞪了那个打手头头一眼，呵斥道。

“主管大人，他就是那女人的父亲，不过看样子不像想象中那么容易对付。”打手头头贴在主管耳边小声道。

听着这样的话，主管眉头也皱了皱，狐疑的看了莱克一眼，对那打手头子冷冷一哼：“一群废物，如果真有那么厉害，会去当渔夫？”

说完这话，他转过头来瞟了瞟莱克：“你女儿现在就在里面，如果识相的话，就跟我们走一趟，不然，我可不敢保证你下次见到她时是活着还是死的。”

“你……”

“跟他进去吧！”莱克闻言脸上一怒正要发话，林源不知何时已经走到了他旁边，轻轻拍了拍他肩膀，出声道。

说完这话，林源目光看向了那个正脸上带着一丝惊惧盯着他的熟人，嘴角露出一丝玩味。不理会对方会做出什么举动，他领着莱克朝里面走去。

其实按照林源往常的脾气遇到这种事恐怕已经直接动手拆酒楼了，不过现在自己身处帝都，在没找到找到安德烈斯之前，他肯定不会轻举妄动。而且就算要动，也要先看看对方身后有多大能量，到时候动起手来会不会惊动到皇宫里那些圣级强者。

跟着那主管从侧门进入后院，莱克身体一震。

只见后院一块空旷的练武场上整整齐齐的站立着两排剑士，剑士前面的木桩上，艾妮虽然身上没看出什么伤痕，但却被绑的严严实实，头发凌乱的低垂着头。

“丫头！”顾不得身处何地，莱克通红着眼睛就要朝前冲去，却感觉身上一痛，又被拽回了原地。

而拽他之人，此刻也跟他刚才的情况差不多，原本淡然的脸上此刻布满了寒霜，双目如同尖刀般死死的盯着正坐在艾妮对面淡笑的几名华服男子。

“大人，这女子是我千挑万选之后为你物色到的，你看合不合意？”男子中，一名油光满面的小胡子老头用一根木杖将艾妮的头挑起，一脸谄媚的对旁边一名华服青年询问道。

“这女子无论身高和长相，都是我们这几个月来见过的女人中跟令姐最为神似的，更难得的是，她脸部轮廓自然，不需要多少修饰，就能变得跟令姐相差无几。”又有一人接口道。

“不错，这样的人我只要稍微给她稍微化下淡妆保证跟本人一般无二。”一名长相白净，说话带着娘娘腔的青年也点了点头，起身用手中的画笔在艾妮脸上勾勒了几下，尖声道。

“既然如此，就用她吧，不过此事不得声张，除了你我几人，绝不可让其他人知道，还有，这女人不会引人注意吧？”一直在观察着艾妮的一名大龄青年听着众人的意见，也点了点头，问道。

“大人放心，我们已经打听清楚了，这女子只是一名穷渔夫的女儿，不会有任何问题。”小胡子老头老头嘿嘿笑道。

“大人你这是杞人忧天了，别说那人敢不敢来帝都，就算来了，他也不可能冲进现在有圣级强者护卫的皇宫找你加兰德家族麻烦吧。最关键的是，就算找到了，他又怎么能想的到，呆在明处的，全是替身，我想，任何人面对仇人的时候，都不可能仔细的将对方检查一遍是不是本人。”旁边有人淡笑着出声分析道。

“所以最后我姐姐这个替身，必须要尽快完成，现在离那家伙最后出现已经过了那么多天，就算再慢，现在也应该抵达了帝都，说不定现在就藏在城里某个角落伺机而动，这个时候，绝对不能掉以轻心……其实，我倒是希望他有那胆子来，而且还能冲进皇宫，到时候不管他是死是活，我加兰德家族都会高枕无忧。”大龄青年闻言满意的一笑。

“说起这个，有一点我不是很明白，大人一家到底跟他有什么仇，听说他在扬名以前只不过是一个卷轴店的小工，应该跟你们再加兰德那三星家族不会有什么联系吧？”有人好奇道。

“你知道什么，其实那小子，是我那死鬼姐夫的一个私生子，而他那贱人母亲，就是我姐姐下毒弄死的，你说他不找我们报仇找谁？”大龄青年冷笑道。

“正应了一句话，斩草不除根春风吹又生。”旁边人感叹道。

“老板，这女子的父亲来了，不过好像有点小麻烦！”谈话到此为止，主管已经越过练武场来到几人面前，将那小胡子老头拉到一边低声道。

“混账，没见我这正招待贵客吗，有什么小麻烦你自己解决不就好。”老头对主管眼睛一瞪，低声呵斥道。

“可是，对方好像有点实力，泰罗他们几个对付不了。”主管低声解释道。

“他们对付不了就再找几个！”小胡子冷哼道。

“但今天外面生意那么火爆，我怕万一真动起手来，影响会不好，所以将他们带了进来。”

“就是他们？”小胡子顺着主管的所指朝林源二人瞟了一眼，嘴角露出一丝不屑。转头朝大龄青年等人告了声罪，在场上呼喝了十余名剑士朝林源他们走去。

随着几人的临近，被林源强行拉在原地已经冷静了许多的莱克不由再次紧张起来，小声对林源道：“公……公子，现在怎么办？”

“听着，一会如果他们动手你就去跟他们拼，你会赢的！”林源此时脸上也恢复了镇静，一手不露痕迹的按在莱克的鱼叉上面，一道虚影顺着鱼叉蔓延开去，谁也没留意的情况下，刚才还黯淡无光的鱼叉尖峰之上露出了几许寒光。

“我跟他们拼？还会赢？”莱克不可置信的看了眼脸上看不出任何带着玩笑神色的林源，吞了吞口水。

“没错，相信我，刚才那几个人，不是也打不赢你吗？”林源淡淡一笑，低声道。

“刚才？刚才我根本不知道发生了什么……”莱克一脸无语的话语还未说完，忽然全身一抖，林源抬手的一瞬间，一股股从他未体会过的力道瞬间涌入他体内，那种力量澎湃的感觉，生生将他未完的话语压了回去。

整个过程，在林源的那已经达到极致的手速之下，只用了不到两秒钟时间已经完成，但施放到莱克身上的振幅和防御魔法，却多达十余个。

如此多的魔法叠加效果，瞬间让莱克体表出现了一层黄色光罩，而且在林源刻意的调配之下，那层光罩看起来跟大剑士的护体斗气相差无几。

第一百八十章威武渔民

第一百八十章威武渔民

莱克的突然转变，让原本一脸凶神恶煞的一群人脚步为之一顿。

小胡子老头也没了刚才那种嚣张的气势，在帝都做生意，没点实力肯定不行，不过再怎么说，他也只是一家酒楼的老板，手下有一群剑士已经难能可贵，至于大剑士，也只有他旁边的一名银甲战士，虽然看起来双方实力还是有一定的悬殊，但这已经不是分分钟就能搞定的事。

目光偷偷朝身后瞟了眼，小胡子老头牙一咬：“全都给我上，最快的速度解决他们。”

是！

众人齐齐一声低喝，身上斗气猛然提升，由银甲战士打头，其余人朝着林源二人四周围去。

“上吧，什么都不用管，见谁捅谁。”林源嘴角微微一挑，也在莱克背后轻轻一推让他迎了上去，低声嘱咐道。

事到临头，莱克也没什么好想的，初生牛犊不怕虎，之前身为普通渔民的他，就算知道真正的战士比普通人厉害，也最多以为他们是比普通人力气大，现在自己身上仿佛有用不完的力气，有什么道理怕，而且现在是救女儿，不拼不行。

嘴里哇呀一声，莱克如同唱戏般，手里挥舞着鱼叉脚下踏着一群战士完全看不懂的步伐向前而去。

顷刻间，他已经杀入了对方的包围圈，很快，所有人齐齐一愣，只见莱克仿佛冲锋的骑士般，根本不理面前人，怀抱鱼叉以飞快的速度朝前冲去，直到越过人群一小段距离后，他才停下脚步，睁开眼睛看了看四周，然后飞快的转过身，又将鱼叉对准了人群。

不得不说，在那些振幅魔法的配合下，莱克冲击起来确实很有气势，不过就这么闭着眼睛如同野牛般几进几出却没有伤到任何一个人后，就算傻子也能看出他确实是不会一点招式。

相互打了个眼色，众战士不再观察，在莱克第三次冲进包围圈的时候，纷纷发动了攻击，剑锋呼啸间一柄柄长剑趁着莱克冲过自己身边的时候毫不留情的往他身上招呼而去。

铿锵声伴随着撞击声，让莱克这次不再安稳，虽然体表的护罩可以让对方根本无法伤害自己，但由于根基薄弱，他却被那一股股力道给劈的左摇右晃。

发现这一情况，众战士虽惊讶于对方护体斗气的强悍，心中却满是窃喜，一个个带着满脸的兴奋之意，追逐在他身后大力劈砍着，几个胆大一点的更是跟着队伍中唯一的一名大剑士拦在了莱克前面封住去路。

看到这，原本来带着一丝担心的林源却不由阴阴一笑，对方这样的做法，明显是将自己还未出口的提醒免去。因为任何人被逼到了一定的地步，也会拼命。

莱克被人群围上后，脸上也露出了慌乱之色，手中一直未动的鱼叉终于有了变化，开始朝着四周胡乱挥击。

不过尝到了甜头的众人又怎么会理会这个武器上连斗气都没灌注的攻击，手臂轻轻一挥，五六把长剑齐齐朝鱼叉斩了过去。

唰……

本来应该出现的武器撞击声被一声棍棒挥舞的呼啸声取代。

紧接着，那一排撞击在鱼叉上的长剑表面被灌输的斗气纷纷消散，两把被栏腰斩断，三把仿佛受到了毁灭性的敲击般从中碎裂开来。

随后，围着莱克的十余人惊骇的发现，那鱼叉主人仿佛根本没留意到发生什么事情般手上的惯性不停，长长的鱼叉又像对着空气挥舞般从五名剑士体表划过。

然而事情还没完，被众人围在其中玩弄了半天已经有些发蒙的莱克发现挥出一叉后身上的打击随之消失后，感觉自己找到了应敌的方法，抓住鱼叉的双手向下移了移，闭着眼睛对着另外的方向又是大开大合的一叉挥出。

没有任何华丽的剑气，也没有高昂的兵器交接声。但带来的效果，却不亚于一名海洋剑士或者天空剑士在低级剑士群中发动了群攻剑气。

一圈圆月型的叉光闪过之后，那原本密密麻麻围着他的所有剑士除了银甲大剑士在关键时刻分身而退只被斩断了兵器之外，其他人仿佛稻草般的随同自己被斩断的胳膊大腿惨嚎着倒了下去。

到莱克惊讶的张开眼睛时，面前以再无一个还能站立的对手，而银甲战士，早已带着满脸的惊骇逃到了练武场的另一头。

“这……”

不可思议的看看地上的人，再看看自己手中的鱼叉，莱克定定的呆立好一会后才转头看向了林源，他实在不明白，这种奇迹怎么可能发生在自己身上。

对着他淡淡一笑，林源却没有出声解释，目光看向对面已经将几个华服男子围在其中的剑士群，压低声音道：“去救艾妮吧，就像刚才那样，谁敢拦你就朝他挥叉子。不过注意那边那几个穿黑甲的人，如果他们想靠近你，你一定提前发动攻击，就像你平时叉鱼那样。”

恩！

到此时，猜想到自己今天的变化全是林源一手照成的莱克在成功胜过一场后也清醒了不少，点点头，转身盯了一眼前方的剑士群，一脸无畏的大步朝那边走去。

“夏洛，这就是你口里的普通渔民？你到底是在帮我还是惹麻烦？”于此同时，刚才一直在远处看戏的一行人也没了先前的轻松感觉，大龄青年紧皱着眉，对小胡子老头喝斥道。

“大人，我在前两天已经充分调查过对方，绝对是咱们暗月国土生土长的渔民，长期居住在运河旁边，我也不知道怎么会出现这种情况。”小胡子老头一脸无辜道。

“大人放心，他女儿还在我们手里，就算再厉害，也搞不出什么花样！”眼见莱克越走越近，小胡子老头脸上露出一丝狠色。

“你能拦下他再说吧！”大龄青年一声冷哼，起身和其余几名男子朝练武场旁边走去。

此时，莱克也已经快步接近了前面的剑士群，手中一紧，像先前一般快速朝着众人冲了过去。不过这次他却学聪明了，一边冲刺，手中鱼叉还不断朝着四周想要靠近他的剑士挥舞着。

就像扫地般，那些想要靠近的战士一次次被莱克杂乱无章的挥舞吓的一片片向后倒退，以至于当莱克畅通无阻的杀出包围圈的时候，小胡子老头才刚来的及走到艾妮面前。

“动手！”皱了皱眉，大龄青年低声下令道。

一直挡在他身前的四名黑衣剑士闻声而动，齐齐朝莱克窜去。

虽然艾妮近在咫尺，但一路冲过来，莱克却一直谨记着林源刚才的话，瞟见四条黑影飞速接近自己，他脚步在原地一踏，手中鱼叉以林源都料想不到的速度对准自己左侧的一道黑影前面几米处刺去。

滋！

犀利的一叉，在那名黑衣人根本没预料到的情况下准确的刺穿他手中的长剑，然后没入胸膛。

根本没看自己这一击的效果，知道对方有四个人一起进攻自己的莱克鱼叉直接在被自己刺中那名黑衣人胸口横着拉出，朝着身后挥去。

呼！

又是那让人抓狂的舞木棍声响起，其余三名本想趁对方来不及反应偷袭的黑衣人大惊失色之下，只来得及身形飞退，手中的长剑已经被切成了两段。

“怎么可能！”于此同时，一声低呼也从大龄青年所在的位置响起，这四名黑衣人，可是暗月帝王专门配置给他们加兰德家族的保镖，全部都有着大地剑士的实力，却被一个渔民用叉鱼的方法直接干掉一个。

“住手，给我住手！”惊骇过后，大龄青年脸上带着一丝慌乱，大喝出声打断了三名脸上已经流露出来惧怕之色的大地剑士接下来的进攻。他加兰德家族，因为林源的关系，所以才收到暗月帝王的重视，要是知道自己因为一些无关紧要的事情而让这些皇家护卫殒命的话，恐怕等不到林源来，自己就要人头落地。

“还不放人！”喊完这句话，大龄青年又看向了正拿着匕首在艾妮面前晃悠不知道该怎么办的小胡子老头，厉喝道。

有了他的话，小胡子老头又哪敢再做多余的动作，吞了吞口水，赶紧在莱克怒视的目光中飞快的给艾妮松了绑，然后飞一般的逃到大龄青年身边。

“在下有眼不识泰山，冒犯了阁下，还请见谅！”犹豫一下后，大龄青年壮着胆子来到了莱克不远处，出声道。

“师傅，斩草不除根，春风吹又生，这些人，留不得！”没等莱克理会到大龄青年话中的含义，林源不知何时已经来到了二人身边，从莱克手中搀扶过艾妮，冷冷出声道。

大龄青年听到林源的话语脸色一变，朝后退了好几步，紧张道：“此事完全是一场误会，还请阁下给我个面子，此事就此揭过，稍后本人定当备下厚礼赔罪。”

“你们这些当官的，没一句话真话，我们怎么能信你，万一以后你反悔又找人来找麻烦怎么办。”林源偷偷对满脸茫然的莱克打了个眼色示意他别说话，对着大龄青年出声道。

第一百八十一章看你怎么逃

第一百八十一章看你怎么逃

“肯定不会，像前辈这种隐姓埋名的高人，是我们最不愿意惹的，我保证，今日之后只要见着前辈，我一定绕道而行，绝不敢冒犯。”大龄青年连忙解释道。

“口说无凭，除非你发用灵魂发誓！”林源哼了哼，出声道。

“灵魂发誓？”大龄青年微微一愣，不解道。

“你叫什么名字？”

“西瓦，安德烈斯。”虽然疑惑，但是对林源的问话，大龄青年却不敢隐瞒。

“那好，你跟着我念诵誓言，我西瓦，安德烈斯用灵魂为牵引，与面前之人订立灵魂锁链，从今以后，绝对不对外人提起今日之事，更不会事后寻仇。否则，天打雷劈！”林源站在了西瓦对面，出声教导道。

“这……”身为世家子弟，西瓦对于这方面以灵魂或者神明为主导的誓言多少知道一点，一旦签订，肯定是无法违背的，不由有些犹豫不决。

“哼，我就说了，你们的话不可信，师傅，既然人家不配合，你就让他们看看你的真正实力。”林源冷哼之后看向了莱克，再次朝着他皎洁的眨了眨眼。

脸上露出一丝疑惑，但此刻的莱克已经把对林源的指示深信不疑，手中鱼叉朝着地上一跺，抬头挺胸瞪向了西瓦。

原本这一动作，没什么了不起之处，可是在林源手配合他的动作挥动之后，不管是西瓦还是他身后的那些大地战士，脸上同时一僵，紧缩的瞳孔中被一道蓝色光芒取代。

蓝色，天空剑士，若不是此刻此时暗月有雷蒙派出的剑圣级别高手存在，天空剑士，绝对是帝国数一数二的高手。

一瞬间，西瓦先前因为被一个大地剑士欺负的不甘一少而空，感情人家一直在扮猪吃虎。

深吸一口气，他对林源点了点头：“我西瓦，安德烈斯用灵魂为牵引，与面前之人订立灵魂锁链，从今以后，绝对不对外人提起今日之事，更不会事后寻仇。否则，天打雷劈！”

话音落下的一瞬间，从两人眉心处一道淡黑色的灰影一闪而灭，契约完成。

“现在，我可以走了吗？”仿佛松了口气，西瓦恭敬的看着莱克，出声道。

“等等！你刚才可是说了会备下厚礼赔罪，该不是忘记了吧？”林源玩味的说道。

“当然，不知前辈需要什么？”西瓦脸上挤出一丝苦笑。

“要求也不多，我师傅喜欢在河边生活，你弄一艘大型渔船过来，此事就一笔勾销，不过记住，今天的事，不得对任何人提起，还有你身后那些小喽，不准他们透露半个字，不然，你应该知道后果。”林源满意的点点头，斜视众人一眼，和莱克搀扶着艾妮步缓缓出了酒楼。

直到三人的身影消失在练武场尽头，劫后余生的众人才齐齐吐了口气。一双双仇视的眼睛同时瞪向了小胡子老头，只看得他双脚发软，扑通一声跪在了地上：“大人饶命，大人饶命啊！”

没理会老头的求饶，西瓦一脚将他踹翻在地猛踢好几脚后才直起身来，目露寒光的扫过场上众人，对方刚才的话你们都听到了吧，要是谁敢向外界透露半个字，我一定灭他全家。

看着众人信誓旦旦的点头，西瓦才看向了躺在地上呻吟的老头：“他们要的赔偿，你要是再出半点差错，知道是什么后果。”

说完，西瓦也没再停留，带着手下匆匆离开。

几人离开一会后，从酒楼对面的拐角处，早应该远去的林源三人又拐了出来，看着对方的背影，忍了半天没说话的莱克终于忍不住出声道：“公子，刚才到底是怎么回事啊？”

林源淡淡的一笑：“如果不这么做，等我不在的时候对方再次前来报复怎么办？放心吧，有了刚才哪出戏，我保证你们父女以后绝对不会有事。”

“公子大恩大德，我莱克做牛做马也报答不了！”一句话解释清了从开始到现在的一切诡异情况，莱克身形微微一阵颤抖，通红的脸上布满了感激大声道。很难想象，一个拥有如此高强神通的强者竟然会为了自己一个穷苦平民做这么多事，让他真的不知道如何是好。

“好了大叔，其实帮你也是帮我自己，要是觉得过意不去的话，等明天渔船送到了你给我多弄点极品贝就是，那东西就是对我最好的报答。”林源微微笑着，目光却不由自主的再次瞟向了西瓦离去的方向。

灵魂契约，一种在圣皇时代盛行的一种简单契约，通常是在主人和保镖之间使用，签订契约后，主导一方能根据对方的精神印记准备的找到对方，方便那时候的护卫更好的贴身保护。不过这上千年来，这种契约因为无法有效的防止护卫叛变所以逐渐被世人遗忘，但圣皇书中却还有记载。

想到这，林源嘴角不由露出一丝阴笑：“替身吗？我倒要看看，有了这契约，你们一家如何逃。”

没急着去追踪，林源将两父女安全的送回河边又对这还昏迷不醒的艾妮使用了一个治疗术后，才缓缓朝城中走去。

没多久，他的身影出现在了皇宫城墙之外，停留片刻之后，他走近了皇宫不远处的一家茶寮中，最近几天一直在圣殿里，想要知道这几天外界发生的事情，茶寮无疑是最好的选择。

点了一壶茶和几样小吃慢悠悠的吃着，林源一边观察着皇宫一变仔细倾听着四周那些茶客嘴里的闲谈，从中找出自己需要的信息。

“听说了吗，这次边境真的要开战了，听说科隆帝国已经打下了我们南边的一个附属小国，下一个目标，就是我们暗月。”

“有什么好怕的，你又不是没看见雷顿帝国已经派了那么多高手前来这里，有他们，科隆想要通过幻境战打下暗月基本上是不可能的事，要不然，三大帝国也不可能相安无事这么久了。”

“你知道个屁，我可是得到了内部消息，因为前段时间黑泽域盛会，雷顿高手覆灭过半，不然科隆怎么可能敢这么嚣张的发动进攻，而且现在找雷顿麻烦的也不止科隆一个，听从外面回来的商人说，东部联盟现在也对雷顿的另一个附属边境过发动了猛烈的攻势，二对一，你说谁能赢。反正我是已经把家产都全部变卖成了金币，等他们打完以后再考虑拿出来。”

“你也不怕被抢。”

“有什么好怕的，至少现在还没变天，而且有这么多高手在，短时间也乱不起来。”

“这也不一定，听说后天就是国战之日，到时候皇宫里那些高手都要前往幻境，说不定就会有人来偷袭什么的。”

“偷袭？亏你想的出来，幻境壁垒强者根本过不来，能过来的，敢来咱们暗月帝都撒野？”

“所以说你孤陋寡闻吧，前段时间加洛斯城那么大的事件都不知道？”

“加洛斯城？你是说那个亡灵法师？”

“切亡灵法师算什么，那只是人家众多头衔中的一个，其余的，每个说出来都能吓死你。”

“怎么，看你好像很清楚他的样子？”

“当然，我有个亲戚在莱恩国，对于那个在莱恩比皇帝地位还崇高的莱恩王，可以说是街知巷闻。年仅十五岁，就已经卷轴神匠，魔药神匠，一身武技出神入化，魔法一出天地变色。就算当年的圣皇在他那年纪，也差的远了。”

“就算这样，他一个人也不可能跟国家对抗吧！”

“有什么不能的，人家那么聪明的人，难道不会找机会？而且现在他已经来到了我们暗月，说不定现在就潜伏在皇城某个角落，等过几天幻境站一开始雷顿的强者离去，就是他的最好时机。”

“说的好像真的一样，我就不信他真敢现身。要是他真有那份实力，也不会眼看着莱恩出事而不管不问了。”

恩？

正听的入神的林源在对方说出这句话后，眉头猛的一皱，随后看向了正说话那桌人，不过几人似乎并没有将刚才的话题进行下去的意思，开始扯一些其他事情。

定了定神，林源脸上恢复淡然，起身朝几人走去。

“刚才听到几位提起莱恩出事，不知有什么事？”在几人疑惑的目光中，林源大大方方的坐下，然后交过店小二叫了一壶顶级茶叶，然后出声询问道。

喜欢坐茶馆之人，自然是乐于闲侃，见林源如此大方，刚才脸上的些许不满立刻一扫而空，其中一人热情的将才送上来的顶级茶叶给林源倒了一杯，然后笑着出声道：“兄弟看起来面生啊，不是本地人吧？”

林源点了点头：“实不相瞒，我也有个亲戚在莱恩，现在在外经商，对最近发生的事有些陌生了，还请几位大哥讲解一下。”

“那你可问对人了，咱们这茶馆因为靠近皇宫，所以经常有里面的护卫出来喝茶聊天，对于大陆各国的事不敢说最清楚，但是大概还是能说出来。其实莱恩的事也是三大帝国争霸引起的，你想，科隆和东部联盟都在找雷顿麻烦，但大国之间的战争，却不是说打就打的，至少，也要先把外围的路清理干净才可以。而莱恩正好处于雷顿周边势力的一个关键点上，对方如果要进攻雷顿，除了对付我们暗月，也可以先进攻莱恩，多一个国家阻拦，备战时间自然就多一点，所以雷顿已经下令我们暗月，在一个月内占领莱恩，现在那道命令已经抵达了半个月，而陛下对莱恩的幻境战，也要不了几天就会发起，听说这次还会抽调一名圣级强者参战，你说要赢会不会有困难？”

林源闻言皱了皱眉：“不是说雷顿只来了五名圣级强者吗，刚才我听到你们说他们会去对付科隆的进攻，面对那种国家，还敢抽调人出去。”

“呵呵，说这个兄弟你怎么比的了我们，我们几个天天在这茶馆里坐着，皇宫里有多少圣级强者恐怕没几个人比我们更清楚，不说多了，七个，只多不少。”

“你为何如此肯定？”林源眼中一丝异色一闪而过，不禁问道。

“数啊，那些强者一个个高调的很，深怕其他人不知道他们在的样子，整天飞进飞出的，我们闲来无事的时候就在观察他们，如果普通人看的话，肯定只知道有五个，但是通过细微的观察，我们发现其中两对人，长相穿着极为相似，要不是有几次那几个人同时现身，我还真把他们当成一个了。”

“好眼力！”林源看了眼皇宫的方向，若有所思的点点头后笑着夸道。

“那里，我们这也是闲的慌。”众人谦虚道。

“对了，对莱恩的环境战时间各位知道吗？”林源想想后又问道。

“这个倒不是很清楚，但根据时间来看，应该在暗月和科隆幻境战几天之后。”几人对视一眼，摇头道。

“各位消息如此灵通，不知还有什么新奇的事，我这人最喜欢的就是听一些稀奇古怪的东西，而且最好是跟强者有关。”短短一会知道的一些自己险些就会忽略的事，林源心情也不错，叫过店小二又叫了一些高档小吃，问道。

几人一见那些平时自己从来不敢点的东西，笑的更是开心，纷纷出声开始高谈阔论，不过大多是一些道听途说的事，直到对方提起暗月的历史的时候，他才来了兴趣。

“听说，我们暗月国，之所以叫这个名字，跟传说中的精灵族有关。要追述起来，恐怕要说到圣皇那个时代，那时，大陆上不管人口还是大众普遍实力，都比现在强的太多，各种族之间，交往也异常密切，而我们这暗月帝国，就是海外的一只名叫暗月精灵的族群建立的。不过后来因为各种族之间的摩擦日渐加剧，最后导致大陆战争爆发，圣皇以无上实力平息战争，统一大陆，我们这暗月帝国的先祖暗月精灵族，也被驱逐了出去。”

第一百八十二章百倍振幅

第一百八十二章百倍振幅

“这恐怕是传说吧，如果陛下真是精灵族后裔，为何皇室成员没一个像精灵的？”

“这我怎么知道，但是据说在皇宫后花园里，有一个禁地，几千年来进去的人没一个能出来，关于这禁地有两种说法，一个说是精灵族逃跑的时候留下的传送阵，用来方便以后反攻的。还有种说法是圣皇留下的，目的是让对方永远无法踏足人类国度。”

“按理说，精灵族不算邪恶种族吧？”林源有些疑惑道。

“精灵族确实不邪恶，但是这个暗月族，却是里面的另类，生性邪淫暴戾，而且实力强劲，当初也是被精灵族驱逐出来才跑到我们人类地盘来的。具体什么情况，我倒是不知道，反正结合禁地和帝国名字，这个传说很有可能是真的。”

……

夜幕降临的时候，那几个闲人终于说累了，一脸满足的跟林源告辞后离开，林源坐在原地思考了一会，也结账离开。

一下午时间，搜集到的情报不算多，但对他后面的行动，却有很大的参考性，而且精灵族的那个传说，在林源看来，也应该确有其事，不然他不可能在加洛斯城找到那被封印的精灵族至宝。

分析着种种，林源回到了河边，还没走近，他就看到河滩上站了不少人，而莱克原本的小破船边，一艘长约三十米的铁木渔船正稳稳的靠在那，不少渔民站在船头，好奇的四处观望着。

“莱克，你这次可真是因祸得福，惹上那种高官贵族不但没事还捡了这么大的便宜。”

“是啊，有了这艘渔船，你下半辈子好过喽！”

莱克和艾妮站在船头，脸上也充满了喜色：“这都要感谢公子，大家放心，等他回来我请示过他之后，以后大家一起使用这条船，一起过好日子。”

一番话，让大家全都喜笑颜开，大声道谢着从船上下来，架起大锅，开始烹饪贝肉。

“多准备点，我一会拿点给朋友尝尝！”带着微笑，林源走入人群中，对莱克道。

“公子回来了！”艾妮和莱克同时抬起头，脸上一喜。

“公子你看，那个酒楼老板已经把船给我们送来了，全部由铁木打造的，里面宽敞舒适，住一二十个人都没问题，货仓也很大，有了它，要找到大量极品贝绝对不会太难。”莱克满是兴奋的对林源指着渔船道。

“那就好，我可能在这呆不了几天了，你们抓紧时间给我找吧。”林源点点头。

“公子要走了？”艾妮和莱克同时一愣。

“恩，我来帝都办点事，过几天就办妥，到时候就会离开，再次到这里，不知道什么时候了，所以这几天你们辛苦一下。”

沉吟一下后，莱克点了点头：“既然这样，我们一会吃完饭后就开工，一定尽快找到你要的数量。”

说完这话，他对众人拍拍手，吆喝道：“大家赶紧吃饭，鲁夫，你去多弄点火把，一会吃完饭大家一起上船开工。”

说完这话，莱克看了看四周三三两两的人群，带着林源上了船在一间明亮的船舱中坐下，然后叫艾妮陪林源聊天，自己风风火火的出了门。

“公子走了什么时候回来？”静坐好一会后，艾妮偷偷抬头看了林源一眼，小声道。

“不知道，也许，永远都不会回来了吧！”一阵河风吹过，林源叹了口气，从投胎到这异界，他还真没想过，到底哪才是他最后停留的地方，也许，等暗月的事了结之后，会有一个答案吧。

听林源这样一说，艾妮身体微微一抖，张了张嘴，却没有说出话，船舱中再次陷入沉默。

没多久，莱克捧着一个大锅，手臂上还挂着两壶酒进了船舱。

一番感激的话语后，林源陪两人好好吃了一顿别有风味的河鲜，然后拿着莱克给他准备好的一些贝肉和鱼从上次那个偏僻的巨石后面回到了圣殿。

将食物给奥比让他们在一旁去吃，林源坐到了椅子上，看了看袖珍世界，在两名神圣魔法师强大的精神力带动下，五颗六神七叶果已经长出了第二片叶子，整个看来长势极为良好，应该不会出现什么意外。

眼神移开，林源将白天从莱克那拿到的黑浆和上次放在圣殿中的一小瓶拿了出来，用精神力包裹着合在一起后，移入了一个水晶器皿中。

接着，他从怀里掏出了那个生命之树月牙印，目测了一下印记的大小和器皿中黑浆的高度，林源轻轻将月牙印朝器皿中放了进去。

嗤！

一声仿佛烙铁放入冷水中的声音响起，月牙印缓缓没入黑浆之中，气泡翻滚的同时，一阵白色的烟雾也随之升腾开来。

于此同时，原本暗袋无光的月牙印上，也出现了一层淡灰色的光膜，在黑浆的侵袭下光膜剧烈震荡的同时颜色也逐渐变淡。

相对的，因为猛烈的蒸腾，黑浆也缓缓减少。

没多久，正在一旁吃的欢的三人同时停下了手中的动作，捂着鼻子奥比放下碗筷朝林源的方向看了一眼，苦笑道：“兄弟你不是吧，这么恶心的东西也玩。”

林源一声讪笑，赶紧让魔力手臂形成了一个护罩将器皿包裹起来不让那让人闻之欲呕的气体再度飘出，不然等封印解除完毕，这空间怕是没人还呆的下去。

一个小时后，嗤嗤声停止，器皿中的黑浆也蒸发的一干二净，而月牙印表面的灰色光膜，也已经消失不见。

呼了口气，林源将东西放在一旁，来到圣殿入口处，将裹着一大团废气的魔力手臂伸了出去，然后再收回来。

再次回到桌前，林源拿起一张炼金专用纸将月牙印擦拭干净，然后对着灯光照了照，没有了那层能量防护，月牙印面表出现了一道道细密的魔法整形线条，虽然还看不出任何效果，但是比起之前林源对他的毫无办法，现在却只需要破解掉那些小阵就可以解除封印。

让神圣法师坐回椅子上，林源跟奥比一起盘膝坐在了时间转换的笼罩范围内，一手拿书一手拿封印，仔细参详对照着，并不时停下来用魔力对着月牙印表面的线条做着细小的改变。

现实中的两天之后，也就是在林源所在的范围里一个半月之后，林源手中月牙印光芒一闪，一道银色流光在月牙印上缓缓扫过，原本如同枯木一般的月牙印变成了一块如同白玉般的印章。

随着原形显现，正醉心于修炼的奥比也睁开了眼睛，连同两名神圣法师一起，目光集中在了月牙印之上。

在他们的感觉中，本来聚灵阵中的灵气汇聚速度再次提升，一道道浓郁的灵气如同遭遇了黑洞般，疯狂的朝着月牙印涌去，短短一会时间，浓郁到几乎达到实质的灵气就已经将林源笼罩在了其中。

看着四周聚灵阵上的四级魔核在短短一会时间内生生少了薄薄的一层，林源赶紧从抓着月牙印从阵中跑了出来。

本身聚灵阵对正常人来说十来倍的元素聚集速度就已经很是逆天，再加上这月牙印十来倍的聚集速度，直接让灵气聚集增幅到了百倍。这样的强度，别说自己和奥比这样自身实力不强的法师无法消化，就算加上两名神圣法师，也会浪费许多。

用了一个自己随时可以解开的封印将月牙印的光芒掩盖住，林源把他放进了怀里，这东西，还是留着给娃娃才能起到最好的效果，以她的先天元素体，承受十倍的灵气应该是小意思。

做完该做的事，林源也没再圣殿中过多停留，穿上当初伊莉莎为他做的战衣，又往里面填充上弹药，重新出现在河边。

大家都跟着渔船去找淤滩找极品贝去了，林源一路行来也没见到什么人，一直走到莱克那艘破渔船所在之地，才看到一群妇女正围坐在堆积成山的腐糯贝旁边手脚熟练的挖着贝肉，并不时将里面的黑线放入身边的水晶瓶内。

“莱克他们人呢？”走上前去，林源惊喜的发现，一张小桌上，此时整整齐齐的摆着十来个装满黑浆的瓶子，不由问道。

抬头看了看林源，其中一个上次回来通风报信的妇女立刻认出了他，赶紧起身让身边的那些女人像林源问好，然后笑呵呵对林源道：“莱克他们在下游发现的一个很大的淤滩，一大早就全部都跑哪去了，估计还有一会才能回来，公子你先坐着，我给你沏茶去。”

微微一笑，林源摇了摇头：“这样的话我先去办点事，晚点回来再说，你们继续忙吧。对了，这是这几天弄到的吗？”

看了看林源所指的那些装满黑浆的瓶子，妇女微微一笑：“不是，这是今天上午我们剥出来的，莱克的渔船上，还有前两天的好几十瓶呢。”

“很好！”林源满意的点点头，没再多问，又跟她们寒暄几句后朝城里走去。

第一百八十三章神圣级效忠

第一百八十三章神圣级效忠

“兄弟你也来了，这两天可没看见你啊！”根据跟西瓦的灵魂契约，林源确定他还躲在皇宫里后，再次来到了上次那家茶寮，正巧的是，两天前遇到那几个茶客又在，刚一进门，对方就热情的朝着他打着招呼。

脸上带着一丝微笑，林源走过去跟他们坐在了一起，大方了叫上好茶和小吃。

“怎么，几位，这几天又有些什么新鲜事？”林源开口问道。

“别的事没有，但是我们昨天晚上已经在一个护卫军朋友哪的到消息，明天早上，皇宫里的圣级强者将动身前往边境，看来这次三大帝国是动真格的了。”

“消息确切吗？”林源微微一滞。

“应该没问题，毕竟这些事是不是真的明天等着看就知道，那个护卫军朋友也犯不着用我们能看见的事来吹牛，而且你看，今天皇宫进出的人特别多，应该是有大事发生才这样。

随着那人所指的方向看去，林源果然发现比起前两天的冷清，现在皇宫门口的卫队数量增加了不少，还不时有马车进进出出。

“对了，我有个问题，听说这次从雷顿来的人，除了几名圣级强者，像大魔导师和海洋剑士之类的，也来了不少，具体有多少你们知道吗？”林源眼珠转了转，问道。

“那还真不清楚，平时那些人倒是不怎么显摆，不过听皇宫里面的人说，起码有几十个这样的，大国就是大国，随便派点小喽出来都比我们我们暗月顶级实力强了不知多少倍。”一人感叹道。

“那些人平时也在皇宫里吗？”林源继续问道。

“应该不是吧，我们暗月地理位置特殊，雷顿想要增加防线，让我国对周边很多国家都发动了进攻，那些人大部分应该在边境，皇宫中可能有十来个。兄弟你问这么多，不会想抢劫皇室吧？”解释的人嘿嘿笑道。

“怎么可能，我一商人，关心的只是生意是否稳当。”林源干笑两声。

接下来林源想知道的事，比如皇宫布置如何，有多大，里面的高手一般居住在什么地方，就不是这些茶客能知道的了，闲聊一会后，林源见问不出来什么东西，也就告辞离开。

回到河边，正好莱克的渔船满载而归，一个个赤膊汉子抬着一筐一筐的腐糯贝倒进已经扩大了一倍的水池中。

“公子你回来的正好，我们昨天晚上发现的那个淤滩上几乎全是极品腐糯贝，今天一上午的收获都快赶的上前面两天了，不知公子要多少，我好有个数。”放下手中的事，莱克热情的迎了上来汇报着进度。

“没有上限，越多越好。”林源点点头，出声道。虽然月牙印已经解封，但对于令一个大家伙，林源也想用这黑浆去试试，而以龙蛋的块头，起码要几百瓶黑浆才够。

“恩，我会尽力的。”

“这些钱拿着，瓶子不够的话买就是了。”想想后，林源又掏出一个才从圣殿中带出钱袋，丢给了莱克。

在岸边陪那些渔民吃了顿便饭，林源带了些食物再次回到圣殿中。

待三人吃过饭后，林源将奥比拉到了一边：“修炼暂时停一下，如果我得到的消息没错，几天后暗月将会对莱恩发动进攻，你现在就带上卷轴出发回莱恩，然后在幻境战开始之前接我过去汇合。”

奥比眉头一皱：”不是说科隆能牵制住对方吗，怎么他们还有闲心去进攻别的国家。”

“我们莱恩现在是闲散国家，如果让科隆来防守的话，势必要让对方强者进入国境，难道你想看着莱恩也变成附属国？而且我们现在跟科隆也是表面上的朋友，相互利用而已，说不定哪天就翻脸了。”林源解释道。

“那我马上就出发！”奥比点点头，听林源交代了一些出去以后的行走路线，然后带上卷轴和一些防身用的东西匆匆进入空间通道。

目送奥比离去，林源目光又放在了两名神圣法师身上，将两人叫到了身边。

“我想知道，你们对未来有什么打算。”林源开口道。

“未来？”两人对视一眼，脸上露出一丝苦笑，都这样了，还能有什么未来，就算自己想了，林源也不可能愿意。

“那我换个问法，如果我跟雷顿的人遇上了，你们会站在那边？”林源继续问道。

“这……恕我直言，以我们两人现在的状态，站那边都没用。根本做不了任何事。”两人长叹口气，说道。

“那可不一定，是个人，就有他的用处。”林源玩味的一笑。

“你觉得我们有选择？”两人沉默片刻后，其中一个无奈的说道。

“很好，既然你们知道没有选择，那以后就用心跟着我，相信你们明白，以我的手段，要恢复你们的实力并不是一件难事，甚至于，让你们再进一步，也很简单。”说着，林源还将目光看向而来桌上的六神七叶果，一株株茁壮有力的绿茎上，三片叶子绿的喜人。

第一次听到林源这样说话，意识到自己一开始的决定似乎是正确的两人脸上同时露出一丝喜色，对视一眼后深吸口气，同时朝着林源半跪下去：“创世神在上，如果林源大人真能让我恢复实力，我埃斯比克，杰本。我爱兰克尔，道鲁。愿意一生追随林源大人左右，永不背叛。”

铿锵有力的声音在大殿中完结的瞬间，一道金色光芒从天而降将林源和两人笼罩在其中，同时，从二人的额头，一个繁杂的金纹飞出，没入林源额头。

魔法师对创世神发誓，可以说是这个世界最有说服力的誓言，任何法师胆敢违背自己的誓言，绝对会受到天地规则的惩罚。

而两人居然如此简单就发下这样的毒誓，林源也感到相当意外，同时，他脸上的欣喜之色也溢于言表。现在自己收服的，可是神圣法师，站在人类世界顶尖的存在，有了他们就算三大帝国再想对付自己，也必须要考虑清楚后果。

一时间，林源对自己当初决定留自己两人一命的选择感到无比庆幸，虽然现在自己没办法帮他们恢复实力，但是以圣皇留下的那些手段，这只是时间问题而已。而有了两人，自己今后的路，一定会顺畅的多。

将还在半跪的两个老头扶起，林源笑道：“以后大家就是自己人了，不用太拘束，不过有一点我却有点想不通，为何二位如此看的开，强者，不是该有自己的骨气吗？”

脸上一阵苦笑，二人摇摇头：“大人你看我二人年岁过百，如果没有魔力支持，会有多少日子可活？这么大岁数了，还有什么骨气不骨气，能安安稳稳度过余生就好，而且通过这段时间的接触，大人也不是那种不讲理的人，甚至于我二人进入这里丧失实力后你动都没动过我们一下，这几点，已经值得我们跟随你。

林源哈哈一笑点了点头招呼着两人在地上的坐垫上坐下：“那我就不多说了，现在有些事要问你们，雷顿帝国除了你们，到底还有多少高手？”

想了想，其中一人出声道：“神圣级高手，一共五名，三名神圣魔导士，两名剑圣，当初黑泽域一战我二人被大人带进这里，另外两名剑圣肯定凶多吉少，所以现在应该只有一个。而圣级强者，一共有二十八名，去黑泽域的时候，只留了五人留守帝都，其他二十三人中十人躲在圣皇空间中，已经全军覆没，剩下在雷顿帝王身边的十个，也在最后争夺之前因为势单力孤死伤过半，所以现在加起来，雷顿应该只有一名神圣强者，十名圣级强者。”

“那剩下的人里，是不是有两对双胞胎？”林源点点头，问道。

“大人说的可是皮德罗和卡恩他们？圣级中确实有这两兄弟，不过他们的地位特殊，除了雷顿皇室和我们几个，还没人知道他们的事。所以对外界宣称都是其中一个，对了，这么说起来，刚才我说的数字有误，雷顿剩余圣级强者应该有十二个。神圣级强者三个！”

“三个神圣？”林源疑惑道。

“大人有所不知，这两对双胞胎魔法属性一冰一火，一光一暗，分开来看，是圣级，但是他们曾修习过雷顿先祖留下一本魔法秘籍，在对敌时若是用出合击之术，能发动双系混合魔法，威力甚至在四级魔法之上，所以可以将他们看做神圣级。”

听到这话，林源心中不由一紧，如果说在圣级面前自己还能靠瞬间移动逃跑的话，神圣级那种威力强范围恐怖的魔法几乎能将自己瞬间移动地点笼罩进去，要逃跑……。

“大人可是遇到什么麻烦，不妨说出来让我二人帮你出出主意。”两人觉察出林源脸色有些不正常，出声道。

“那两个双胞胎发动合体魔法的时间是多久？还有范围是多大？”想了想，林源问道。

第一百八十四章诱敌深入？

第一百八十四章诱敌深入？

“时间，应该说比我们两人发动四级魔法时间还短，因为他们本身是两兄弟，所以彼此间契合度非常高，所以只需要正常释放三级魔法，两个魔法就能混合成四级魔法。至于范围嘛，半径五百米左右。”

“圣级法师释放三级魔法，那不是只要三秒？”林源脸色有些不好看，因为后来有空的时候他专门试过，瞬间移动最大距离是两百米左右，而现在因为法杖和英雄宝典之间莫名的联系虽然瞬间移动施法时间不到一秒，但是移动途中和再次施法，总要浪费点时间，三秒，够自己移动两次，也就是四百米，剩下的一百米，自己就算爆发极限速度也很难逃脱。

“有利也有弊，他们虽然施法时间很快，但是有一点却比不上神圣法师，混合魔法，需要一定的时间去融合，真正攻击到敌人身上的时间，会慢上那么一两秒。”似乎在猜测着林源的想法，一名神圣法师又出声道。

“一两秒？”林源眼前一亮。

“没错，如果我估计的不错，大人现在是想去找雷顿那些圣级强者麻烦，我们见识过你的逃跑手段，如果对上一个的话，你根本不必多想，没人的对付的了你，但两个，就必须要小心了，三个以上，劝你想都别想，圣级的存在，能到达那种程度，可不是光会释放魔法，他们更强的，是魔法预判以及打击范围计算，三个以上圣级法师在一起，同时出手释放魔法的话，能笼罩方圆一千多米的范围，就算你再快，也没办法逃脱。”本杰出声帮林源分析道。

“两个……”林源点了点头，希望皇宫里真的如同那几个茶客所说一样，到时只会剩下两个，最好是剩下一个，那自己出手，将简单的多。

没有再多问，林源让二人继续启动时间转换，自己则跑到角落的物品堆里翻找起来。

明天有太多不确定因素，自己这次一定要小心再小心，提起计划好将会出现的一切情况。

很快，将上次在黑泽域没用掉的那一捆四级卷轴找了出来，想想后，将那些卷轴两个一组捆在了一起，替换下身上的一些加速卷轴和药剂，在逃不掉的情况下，最好的办法就是拼。四级对四级，就算这些卷轴比正常魔法威力小些，他就不信对方在漫天魔法面前还能那么是无忌惮的攻击。

准备好一切，林源对两人吩咐了一下明天随时准备听自己的指令办事，然后出了圣皇空间。

一路来到城中，林源找了一家皇宫正门外通宵营业的旅馆住了进去，然后找了一间能看见大门情况的房间住下，开始精心等待。

三个小时后，天边露出了第一道曙光，街道上行人逐渐多起来，再过一个小时，林源突然睁开了眼睛。

在他的注视下，一堆身着精美铠甲的皇家护卫军从成立走出，护卫军身后，两米大汉一左一右抬着一大捆红毯放在了宫门外，然后随着护卫军的步伐将红毯朝外缓缓铺开。

接着，从宫里又行出一列手持花篮的宫女，在四周渐渐围拢的人群好奇的观望下朝红毯上抛洒着鲜花。

宫女身后，两名身着红袍的男子举着条精美的横幅步出宫门，然后拉展开来。

“预祝雷顿众大人凯旋！”

看着横幅上几个龙飞凤舞的大字，林源嘴角微微一挑，果然是今天！

再过了一会，宫中接连六辆华美的马车行出。在宫门口一字排开来。

先头五辆马车中，各有一人拉开车帘走到了车头，而最后那辆豪华的马车上，一名国字脸，身着金色长袍头戴皇冠的中年人一脸微笑的在两名护卫搀扶下行了下来。

紧随中年人，从皇宫里，又走出了一排官员打扮的大臣，一个个也是满脸微笑，齐齐看着那五辆马车上的人。

“祝各位大人旗开得胜，顺利凯旋！”率领着众大臣，暗月帝王朝着五辆马车上之人深深的鞠了一躬。

他身后的大臣们，也紧随其后纷纷送上了自己的祝福。

目光扫过那些人，林源脸色一冷，大臣群中，安德烈斯赫然在列，不过此时此刻，林源却不敢用精神力去观察那人是真的还是替身。

再看看几名圣级强者，却是一个比一个高傲，对于众人的祝福，只是的点了点头，然后转身进了马车。

马匹嘶鸣中，五辆车再次启动，朝着远处奔去。

林源在窗前对着大臣队伍凝视片刻之后，身形一闪，消失在了屋里。

下一刻，他已经出现在那车走过那条路的一个隐蔽之处，脚下一晃，不紧不慢的跟了上去。

十来分钟后，马车在运河码头处停了下来，五道身影从车中飞身而出，稳稳的停在了一艘庞大的军舰之上。

等到军舰行出港口，林源才收回视线，眼中寒光一闪，看向了皇宫的方向。

“做戏吗，我倒要看看，你们的如意算盘能不能打响。”

刚才的一幕幕，看起来没什么问题，但结合林源这几天收集到的消息，却有着太多破绽。

首先，几名圣级强者平时都习惯了飞进飞出，今天为什么要一改常态改坐马车？

其次，对方已经猜测到自己到来，没理由这时候还故意让安德烈斯站在大臣中最显眼的位置。

最后，自己的同伴离开，这些王公大臣都出来相送，但另外两名圣级强者却不见身影。明显就是想让外人知道，安德烈斯就在城中，而且现在宫中无人，要报仇是最好时机。

综合起来，这应该是一个诱敌深入的圈套，而自己正是对方算计之人。

脑中飞速梳理着这些事，林源也没有回皇宫，而是在码头找了个早餐店坐下，慢悠悠的吃起东西。

时间一分一秒过去，当林源早餐吃完的时候，他眼角微微一挑，抬头看向了天空，在一般人目光无法观察到的地方，五个小黑点正飞速朝着皇宫的方向前进着。

拍拍手，林源付了早餐钱，然后晃晃悠悠的朝皇宫走去。

一路上观察着天空的情况，知道那几个小黑点在皇宫中降落，林源才信步走进了自己去过两次那家茶寮，径直上到二楼，选了一个能看见整个皇宫上空的位置，点上茶水慢慢的喝起来。

“高手就是高手，出个门都要让陛下和所有王公大臣相送。”刚坐下没多久，从楼下传来了一道林源还算熟悉的声音。

没一会，几名男子出现在了二楼。

“咦！兄弟你今天来的够早的啊！”正准备选位置，其中一人眼尖的发现了林源也在，熟络的打着招呼。

“几位早啊，今天没事干，所以早点来放松一下！”林源对众人笑了笑，对几人指了指自己身边的位置。

又有冤大头请客喝好茶，几人自然求之不得，嘿嘿笑着坐了下来。

“其实我们几个也早就来了，不过刚才在下面看热闹，不知兄弟你看到没啊，那五名圣级强者出城，连皇帝都出来送。”

“看到了！”林源点点头。

“这下知道我不是吹牛的了吧，今天我们可得打起精神，说不定就有好戏要上演。”一人得意的昂了昂头，说道。

“什么好事？”其余几人疑惑道。

“你们忘了我前几天的猜测了？现在是那个莱恩王最好的偷袭时间，说不定他就会趁几名强者离开的时间跑过来。”那人小声对几人说道。

“算了吧，就算走了五个，皇宫里至少也还有两个，他怎么可能敢来。”

“我说你有没有脑子啊，除了我们几个闲人，有多少人会无聊到去观察那些强者到底有几个，在外人看来，皇宫里众所周知的就只有那五个。”刚才说话那人哼了哼，说道。

“切，这只是你的猜想而已，我就不信他真敢来。”

“我也不信！”其余几人也附和道。

“等着看吧，哼！”见自己的推论没引起共鸣，那人再次哼了声，不再说完，跟林源一样，开始朝着对面的皇宫观察起来。

时间飞逝，在几人的再度一人一句的闲聊中，转眼已经到了中午。

“我说兄弟，你今天比较沉默啊，看了一下午皇宫，莫非你想进去逛逛？”众人自顾了说了半天后似乎找不到什么话题，其中一个看了看林源，笑问道。

“是有点想。”林源淡淡一笑，没有转过头，不过注意力对着皇宫上空高度集中的双眼，却闪过一丝亮色，旁人无法察觉的晴空中，五道黑点再次出现，然后往码头的方向飞去。

“我想兄弟一定是觉得我说的有道理，所以想看看今天那人会不会来。”另一个人接过话，出声道。

“麻烦你别再说你的推论了好吗，现在都过了大半天了，要是对方真懂得把握机会的话，早出手了，还用等到现在。”

“敢不敢打赌！”被人一再奚落，那人脸上顿时挂不住，一拍桌子，吼道。

第一百八十五章大仇得报

第一百八十五章大仇得报

“赌就赌。”

“十金币，我说今天他一定会来。”

“你要送钱我就接着，我说他不敢来。”

“我们也赌十金币他不敢来。”另外几人附和道。

接着众人将目光看向了林源：“兄弟，你觉得他敢不敢来？”

林源淡淡一笑，招过店小二结了茶钱，向楼下走去：“不用赌了，他赢了！你们几个给钱吧！”

“赢？人还没来呢，怎么赢！”众人一愣，想要发问，林源却已经消失在楼梯口。

“莫名其妙！”几人回过头来，低声骂了一句，看向了正盯着林源背影发呆的那名赌局发起者：“刚才的话可是你说的，一会别输了耍赖。”

那人似乎根本没听进去几人的话，呆呆的发了好一会神后，突然撑起身子朝楼下看去，接着，他身体一颤，哆哆嗦嗦的回头看了身边的同伴一眼：“看！”

“有什么好看的，不就是那冤大头吗？”几人瞟了眼窗外，不屑道。

“你们看他走的方向！”那人深吸了口气，语音还是有点颤抖的说道。

“方向，不就是皇……皇宫？”说道这，几人仿佛也意识到了不对劲，纷纷伸出了脑袋朝林源的方向看去。

“他不会就是……”随后几人瞪大了眼睛你看看我，我看看你，一脸的不可置信。

“肯定是！”赌局发起者目光一直集中在林源身上，随着几人的问话，他脸上忽然一阵激动，再次抬起了他的手指。

在他的目光中，林源原本空荡荡的手中一把银光闪闪的法杖缓缓成形，在几人的凝视中，身形突然消失在了原地。

“消……消失了？”几人吞了吞口水，语音已经有些颤抖。

“我说了，他会来，哈哈，这下你们谁还敢说我只知道瞎猜。”比起几人的惊骇，赌局发起者却满脸的激动，一边留意着皇宫内的动静，一边叫嚷道。

话回另一头，林源在靠瞬移毫无压力的避过众侍卫的眼睛越过皇宫大门进入其中后，瞄准一个偏僻的角落身形再次一闪隐身进了一座石桥之下。

默默的观察着四周的环境，他缓缓闭上双眼，精神力小心翼翼的扩撒出去。

从这里到西瓦精神契约处，一共有两条路。一条比较宽敞，但每隔几分钟就会有卫兵巡逻过，一条很狭窄，靠近城墙，应该是建筑和城墙之间的后巷。

静静的等着又一波士兵从远处走过，林源身上一震，斗气瞬间飙升到极点，整个人如同流星般窜入了后巷之中，看清前面没有人后，他朝着前面一道封闭的小门冲去，然后身子轻轻一跃，跳过围墙进入了一个院子中。

你……

刚一落地，林源突然发现面前正站着两名捧着菜肴的小厮。

没有半点犹豫，林源在对方惊叫出声之前手起刀落，接连两下将二人劈晕在地，然后飞快的看看四周并无他人之后身形再次一晃，朝着感应之地行去。

此时的林源虽然不会飞，但是全身实力如果用来赶路，却没有任何问题，整个皇宫，除了那高达三十余米的城墙，没有他跳不过去的地方，一路遇墙就跳，遇人就杀，在连续冲过适于堵围墙之后，他终于进入了感应中印记所在的院子。

“父亲，你说那小子真的会来吗，这都大半天了，还没一点动静。”院中一间房门紧闭的房间中，一句女声传出。

“再等等吧，如果真的来了，动静一定不小，咱们还是按照陛下的吩咐好躲在这房里。”一声低沉的话语响起。

“姐姐你就别担心了，这次陛下他们可是布下了天罗地网，只要对方敢现身，一定死无葬身之地。”西瓦的声音也从那那间房中传出。

“万一他直接就偷偷摸摸跑我们这来了呢？”

“怎么可能，我们几个替身现在可是位于皇宫口最显眼的位置，他一个人第一次进入皇宫，怎能可能看不到，而且我们这深入皇宫这么远，就算他有再大的本事能看穿替身的身份一点一点的找，到我们这里的时候也绝对已经被发现。”西瓦慵懒的声音响起。

“哼，只恨当初没把他跟他那贱人母亲一起毒死，害的现在担惊受怕的，早知道这样，我一定……”

砰！话音未落，一道巨响猛然打断了她的话语，紧闭的门板被一股巨力直接轰成了粉碎，带着满脸的寒霜，林源缓缓步入房中。

三人全身一颤，如同惊弓之鸟般从椅子跳了起来，目光死死地盯在了林源身上。

“你……”一眼之后，西瓦突然对着林源一指：“你怎么会出现在这里……”

“你们不是一起都希望我来吗？”林源的冰冷的声音如同从地狱传出，盯着前面的几人，一股前所未有的冲动感涌上心头，多少年了，自己的终于能手刃仇人。

听着林源的话语，就算再笨，西瓦也终于意识到面前所站之人，就是一家人日防夜防的少年，原本已经面无血色的连此刻变得如同死尸般苍白。

“你……你想怎么样，这四周已经布下了天罗地网，如果你敢杀我们，肯定逃不掉。”安德烈斯跟林源打过交道，深知对方发狂时的狠态，嘴角哆嗦着，他努力挤出这样一句话。

冷冷一笑，林源手中法杖缓缓消失，变为了一枚透明指环，双拳夹击骨骼噼啪间，林源眼中带着嗜血的光芒一步步朝三人走去。

“你不觉得自己说的笑话很好笑吗，你是什么人，一个连狗都不如的诱饵，别说现在杀你们，就算当着暗月帝王的面，他也绝对不会皱一下眉。”

“救……”

砰！

自知无路可退，刚想做最后的挣扎出声呼救，林源那带着呼啸声的拳头已经狠狠的击中了安德烈斯的面颊。

口中飘洒着鲜血和碎牙，安德烈斯一头朝旁边的墙壁撞了过去。

紧接他之后，一声响亮的耳光声发出一声尖锐的回音，还没来得及说一个字的安德烈斯的女儿也被林源如同要将自己手掌甩飞般的一掌扇到了墙角。

接着，林源又是一记大力猛踹，西瓦胸口直接传来一阵骨骼断裂声，狠狠砸上了两人蜷缩的墙角。

没有任何多余的语言，此刻的林源如同一头发疯的猛兽般，斗气魔法全都抛到了一边，一个虎扑冲到了几人面前。

青筋匝现的双臂急速挥动间，重拳仿佛雨点般带起一阵阵呼啸。狠狠的朝叠成一堆的三人砸去。

一声又一声闷响，那拳拳到肉的轰击就像重锤砸着地面面般，引起大地一阵震颤。

三人所在之地除了鲜血飙溅之外，整个体积越缩越小，然后朝地下凹陷而去。

终于，不知道过了多久，拳头已经因为用力过猛皮肉崩裂的林源终于回过神来。

而他面前的三个人，早已被轰击的四分五裂，四面八方的墙壁上，血肉横飞。地上更是给砸出了一个满是血水的深坑。

看着自己制造的修罗地狱，林源也不禁感到心中一阵翻涌，一种畅快的感和恶心感同出现在脑中。狠狠的吞了吞口水。他迅速甩掉身上被溅上的血液一头朝屋外冲去。

刚一出现在院中，林源心中猛的以一跳。

不大的院子中，不知何时已经站满了全副武装的卫士，卫士前头，至少十名身上传出让林源感到压力的剑士和法师正一脸怪异的盯着他。

下一刻，林源警觉的抬头看去，脸色再次一变。

离里面几十米的高空中，两名衣袂飘飘的魔法师精神力已经牢牢锁定住了他。两人脸上，也充满的怪异。

跟下面的那些人一样，身为圣级强者的他们从没想到过遇到林源时会遇上这样一幕，早在五分钟之前，自己这群人就已经根据林源击晕那些人留下的路线围住了这里，然而那个胆大包天的少年竟然在如此大的阵势下，连头都没回一下，就那么癫狂的对着屋里的极具尸体疯狂的发泄着。而且那种口味重到了极致的虐杀手段，是众人连想都没想过的。

以至于，看到这一幕后，那些前来为不之人不约而同的放弃了第一时间抓获林源的想法，就这么呆呆的看着他到底能持续多久。

啪啪啪！

好一会之后，一阵掌声终于从高空一名圣魔导士身上传出：“果然是传说中的冷血杀神，我皮罗德今天算是领教了。”

听着这略带嘲讽的话，林源原本难看的脸色再次一变，如果没记错的话，皮罗德，就是双胞胎兄弟中的一个。

下意识的，林源的目光飞速朝另外一名圣级法师看去，随即，他稍稍松了口气，因为另一人，跟皮罗德长相差了很远应该不是双胞胎中的另一个。

“现在你有两个选择，一个乖乖束手就擒跟我们回雷顿，我保证没人敢为难你，一个，不用我说，你应该知……”

话未说完，原本还一脸从容的皮罗德脸色猛的一变，双目圆瞪间精神力疯狂的朝林源笼罩而去。

第一百八十六章精灵传送阵

第一百八十六章精灵传送阵

比他先一刻，皮罗德身边那个一直专注于林源动作的圣级强者也已经发动了领域之力，可惜，他们速度再快，也比不上林源从怀里掏卷轴的速度，而且领域的效果，只是降低林源的实力，对于捏碎卷轴这种普通人都能做到的小动作来说，那种削弱，几乎是没有任何效果。

天色变色间，刚刚才来得及将林源笼罩的两名圣法师赶紧又收回了精神力，手中法杖挥动和嘴里的咒语以前所未有的速度飞快结合起来，脚下一阵狂风涌动，火速朝高空飞去。以他的实力，如何感觉不到眼前青年随手间捏碎的卷轴，是货真价实的四级卷轴，身在高空他们他们，如果要发动护罩抵挡，势必没办法持续飞行，所以除了以最快的速度逃跑，根本没有更好的办法。

两个圣级法师都这样，更别说那些拥挤在院中的护卫军和一众一线高手。

鬼哭狼嚎中，感觉到空中那毁天灭地魔法威压的大军哪还顾得上去击杀林源，一个个没命的推挤着身后的人，想要逃离。

可惜，在这之前本以为胜券在握都想上前争一份功劳的他们在无法飞行的情况下，就算卷轴发动魔法需要的时间比正常施法长了一倍不止，也没那可能在重重人墙阻隔中发挥出多快的速度。

当那冲天火焰如同海啸般奔涌而来的时候，密密麻麻的围着小院的上万人马中，除了身处外围见情况不对朝开阔之地逃去的大军，核心上千人只有一两百顶级高手在危急时刻越过人群头顶逃出升天，其余大地剑士以下剑士或法师，只来得及发出一连串惊恐至极的嚎叫，就已经被那火海直接化为了灰飞。

如此一幕，直看得得知林源被围住后激动的登上皇宫高塔准备看好戏的暗月帝王心中一阵抽搐。

“怎么会这样，上万人还有两名圣级强者在，他怎么可能有机会出手释放魔法。”

然而，他一句怒吼出口，身边众护卫却没有一个敢出口，脸上带着后怕之色缩了缩脖子，很识趣的选择了沉默。

他们沉默，可有两人，却沉默不起来，堂堂圣级高手，带着数万人马围攻一个少年，还被人家一个照面逼得狼狈而逃，接着又在他们眼皮子底下灭掉千于人，这口气，如何忍的了。

嘴里发出一句低沉的怒吼，两名圣级法师在确定魔法效果已经消失后，身上再次一加速，朝着火海中缓缓走出的那道黑影而去。

同时，心中无比肉疼的暗月帝王也一把抓起来了至于高塔上的一个超大的魔法扩音器：“全都给我散开，堵住每一个出口，今天一定不能让他活……跑了！”

正想下杀令，但暗月帝王在关键时刻好像想起了什么，不由话锋一转，吼道。

此令一下，那些本就已经在偷偷散开的军队动作更加迅速，很快，上万人的队伍，就已经分为了数十个小队，在皇宫的几条交通要道上分散开来。

十来名卫队长指挥下，三千弓箭手如同长龙般围着林源连三百米围成了一个硕大的圆圈，一只只利箭齐刷刷的对准了林源。

两名再次降临林源头顶的圣级强者，也在防备着林源任何微小动作的同时，将领域之力释放到了他身上。

强忍住怒火，皮德罗恨恨的再度出声：“再给你一次机会，如果还要反抗的话，你只有死路一条。”

被万军包围，林源脸上却没有丝毫惧色，扫视四周一眼，他冷冷一笑：“凭你们有这资格说这话？”

“哼，给脸不要脸，我看你今天怎么逃！”嘴里一声低喝皮德罗缓缓抬起了手中的法杖，嘴中一阵高昂的音符鱼贯而出。

然而，没等他将咒语念完，声音却如同他上次说话般，嘎然而止，在他抓狂的视线中，林源手中再次出现了两张卷轴，甚至注意力高度集中的他们，还能看见林源已经大拇指放到魔法触发器上面，还将卷轴引发方向，对准了他们。

狠狠的一咬牙，两人法杖飞快的闪过一阵光芒之后，脚下刮起了一阵狂风，又一次朝着天空飞去。

那些迟迟没得到进攻命令的弓箭手，也不敢再停留在原地，慌张收起弓箭，转身就逃。

可是，几秒钟后，众人齐齐定住了身形，因为隔了这么久，没人感觉到四周有魔法波动传来。

回头一看，林源正带着一脸鄙视的站在原地，手里的两张卷轴，也丝毫无损的被他轻轻握在手中。

“你……”接连两次被玩弄，皮罗德两人脸上再也挂不住，疾飞回刚才的位置，嘴里咒语再次响起。

而本来也想靠近的弓箭手，却不敢再靠近，就算两名法师即将发出的只是三级魔法，半径两三百米的打击范围，也不是他们能跟着掺和的。

嘴里一声冷笑，林源体表一道紫光闪现，全身斗气疯狂的朝双腿涌去，整个人在地上留下一道残影，掐着两人魔法发动的一瞬间朝着一个军队防守最薄弱的部位冲去。

轰！

两道三级魔法攻击到刚才他所站位置的前一秒钟，他已经闪身冲进了面前那队由剑士组成的几百人方队中。

该死，看着对方好不容易没用卷轴来捣乱但自己的魔法却连对方一根毛都没碰到，两名圣魔导士在惊讶于林源那堪比海洋剑士的速度的同时，嘴里均发出一声懊恼的低骂。

“西姆，你们上！”恢复冷静，看着林源已经被剑士团围住开始拼杀，觉察出自己如果不发动四级魔法没办法拿对方怎么样的两名圣魔导士终于放弃了亲自轰杀的打算，对着场上十名身着银色铠甲的剑士下令道。

话音落下，那十名银甲战士齐齐发出一声低吼，体表一道道青色斗气喷薄而出，地板在他们重力一踏间纷纷龟裂，十道身影迅速分散开来从四面八方朝着林源激射而去，所有人长剑被斗气振幅后延伸出两三米的斗气剑芒，随着双方距离不断缩小，那一柄柄长剑仿佛化为了一道由剑芒组成的天罗地网般，远远地就将林源的各条退路封死。

来的好！

正顶着护罩在剑士群中杀的正欢，林源嘴里突然发出一声爆喝，星辰之刃眨眼间从开始的一米左右疯狂变长变宽十余倍，哗啦一声以横扫千军之势将四周几十名战士在一瞬间切为两段后动作丝毫没有停顿，以身体为圆形再度朝四周挥去。

嗡一声闷响，伴随着那长达十米的银色剑芒，巨刃直接扫过了轨迹上那六个离林源只有四五米的青色身影。

下一刻，从下方和天空偷袭林源的另外四道身影朝着林源狠狠劈出的利剑也如同劈中了坚不可摧的铜墙铁壁般，被一股巨大的反弹之力而回，狼狈的朝后方飞去。

大力神盾：三级辅助性魔法，能在身体周围形成两米宽厚的力量墙，阻挡敌人攻击。

而此时，林源依靠惯性发起的第二轮圆月斩，也已经抵达，从空中弹飞的那四道身影因为还没落地无法借力，刚好被林源一扫而过。

寂静！

上万人聚集的深宫大院中，此时如同坟地一般的寂静。

除了林源，估计没有一个人会相信自己刚才所见的一幕。

十名在以前的暗月国可以算是国宝级高手的海洋剑士同时围攻一名已经被几百人包围的少年，却在短短不到两个照面的时间内九死一生。

而那少年，只是简单的举着一把不知从哪冒出的巨剑朝四周简单的挥舞了两圈。

甚至于，在林源刚才旋转之时，剑锋上没有灌注任何一丝斗气。

然而，还没等众人从刚才那不可思议的一幕中清醒过来，更加诡异的一幕也出现了，从刚才被林源杀掉那上百人的死尸堆中，相续升起一蓬蓬黑色的雾气，眼中冒着幽绿色鬼火手持长剑的骷髅接二连三的出现在大家视线中，短短半分钟后，林源的身后已经聚集了接近两百个骷髅士兵。

在刚才那个未被杀光的剑士团中剑士对于这些陌生亡灵惊恐的呼叫声中，那些骷髅朝着离自己最近的人举起了手中的骨剑。

刷刷刷！

一连串的劈砍声后，几十名被吓得忘记反抗的剑士直接被劈翻在地。接着，又是几句骷髅从地上钻出，加入了屠杀的行列。

“魔……魔鬼，他一定是魔鬼，快，全都给我上，不管你们用什么办法，今天一定要杀死他。”看着下面的一幕幕，暗月帝王再也无法保持任何一丝的冷静，猛的抓住魔法扩音器，声嘶力竭的吼道。身为一国之主，他不难想象，如果任凭林源带着他这种越杀越多的骷髅继续横行下去，整个皇宫，不，整个暗月帝国会陷入怎样的恐慌之中。

“魔导士团准备，瞄准眼前之人，全力释放魔法，不要有丝毫顾及。”高空中，两名圣魔导士的声音也传到了刚才那队海洋剑士身后的十名大魔导士和大魔导士身后隶属暗月宫廷法师团的数十魔导士耳中。

因为可以远程打击，那些魔法师听到命令后，可以算是众队伍中，少数几个脸上没带多少恐慌之色的团队。

一阵小跑之后，那些魔导士缓缓靠近能有效用三级魔法打击到林源的位置，纷纷开始念诵咒语。

而两名圣魔导士，也在此时飞到了法师团上方，一人从手里拿出了一张卷轴。对着林源冷冷一笑。

嘴中一声冷哼，林源脸上升起一丝不屑之色，双手同时插入怀中，然后往外一拔。

八张卷轴，分别被他夹在了指缝之间。

“跟我比卷轴？奉陪到底！”

根本没像两个圣魔导士一样用张四级卷轴还要炫耀一下，林源嘴里冒出那句话后，直接一手一张，朝朝着前方上千米范围内捏了下去。

天啊！又来！

感觉到头顶的那滚滚而来的魔法威压，刚才体验过一次生死时速的那部分人心中一声哀鸣，动作熟练的掉头狂奔。

而其他刚才侥幸没在魔法笼罩范围内，却亲眼目睹了惨状的军队，也再顾不得队列整齐，纷纷化作鸟兽散。

不过四级魔法既然号称小禁咒，而且两个一起释放，打击范围和强度叠加之下，比起从圣魔导士手中释放的，除了凝聚时间慢一点外，威力绝对只强不弱。

仿佛山崩地裂般，地面接连三道直径上百米的火柱冲天而起，同时，火柱旁边的范围内，一块块燃烧的巨石从天而降，一次次的砸向了地面。

轰隆声中，不仅那个范围内的两三千军队永远留在了那，就连皇宫的一角，也幸免于难。两座不小的宫殿直接消失在了地平线之下。

好一会后，魔法效果终于消失。依然站立在高塔之上的暗月帝王脸色已经直接由漆黑变为了铁青。

“上，不顾一切的给我上，我倒要看看，他能有多少魔法跟我耗！”任何人被逼急了，也有脾气，更何况是一国之主。紧握着拳头，暗月帝王咆哮到。

两名圣级法师，此时也差不多达到了爆发的边缘，从雷顿带过来的一线高手，居然被林源直接给灭掉，这对现在的雷顿来说，绝对算是一个庞大的损失。

二人对视一眼，皮罗德咬了咬牙，独自朝着林源上空飘去。

而暗月的大部队，在一阵疯逃之后，又在暗月帝王那暴怒的咆哮声中集合到了一起，畏畏缩缩的朝林源靠近。就像暗月帝王说的一样，就算三大帝国的神圣法师身上，也不一定有三张以上四级卷轴，更何况林源孤身一人，身上东西再多也有用完的时候，自己这边虽然死掉一小半，但是整体实力，却也不容小觑，只要对方不能范围攻击，如此多的人，就算磨也磨死他。

没理会那些走在一起黑压压一片，但走起路来却鬼鬼祟祟的普通城卫军，林源直接将注意力放在了天空的两名圣魔导士身上。刚才的两次出击，真正对他有威胁的一线高手已经基本上被消灭，现在能对自己照成伤害的，只有天上这两个人。

第一百八十七章赶尽杀绝

第一百八十七章赶尽杀绝

这一次，皮罗德也是下定了决心，不管情况如何，一定要对林源一击必杀，所以经过仔细计算后，最终停留在了离林源四百于米的高空，这个高度，就算林源再次用四级卷轴要威慑自己，以自己五秒左右的是施法速度，也一定能在林源那种迟缓的卷轴魔法来临之前成功出手，并有宽裕的时间撤退。

而四级魔法的打击范围，就算林源刚才闪避三级魔法那种速度再快一倍，也没有用。更何况他的同伴现在还用领域死死地将林源限制在里面，想要像刚才一样逃跑，绝对是不可能的事。

终于忍不住要用四级魔法了吗？

林源高度集中的注意力死死的盯着嘴唇已经开始蠕动的皮罗德，嘴角轻轻一挑，根本没任何想要逃离的打算。

对准天空，林源手中星辰之刃缓缓化为星辰法杖，遥指九天。

三，二，一！

轰！

本来在皮德罗念诵下就已经有些变色的天地猛然一暗，皮德罗带着一丝冷笑高举魔杖的一瞬间，一道晴天霹雳从九霄之上咆哮而下。瞬间将法杖上涌出的一道魔力摧毁一空，紫红色的电芒翻滚间，皮德罗面前已经凝聚即将成型的元素气团猛烈的翻滚着，朝毫无防备之下被雷电击的全身陷入短暂麻木的皮德罗如同他们形成时一倒退而回。

噗！

仿佛受到重锤打击般，在那海量的元素吞噬之下，皮德罗全身猛然一颤，急速下坠的同时嘴中一股黑红色的血箭飚射而出。

另一名圣法师显然没想到会出现这样的情况，脸上神色一变，口中发出一声疾呼，飞快的朝着皮德罗所在的位置挥动几下法杖，一道狂风涌出将那飞速下降的人形又往上托起，同时自身也急匆匆的朝着皮德罗飞去。

战场法则，当一个人受伤而另一个人施救的时候，就是将两个人一同至于死度的最佳机会。

这也正是林源在一击的手后没有继续出手的原因。

微眯的的眼睛随着另一名法师而移动，直到他拉住皮德罗朝高空飞去的一瞬间，林源刚才拿出来还未收回去的卷轴被他对准了高空毫不犹豫的捏碎。

同时，星辰法杖也猛地虚晃了好几次。

刚刚才晴朗起来的天空再次变的漆黑一片，林源曾用来灭杀圣魔导士欧罗的绝招贯穿天地再次现世。

五道首尾相连巨大闪电光柱成为了万众瞩目的天空中唯一的亮点，拖着一个人无法正常反应的圣魔导士在全身紧绷的同时，只来得及在二人体表加持了一个护罩，就已经被那带着雄浑气势的雷电朝地面冲击而去。

不过刚才此人一直保持着实力，所以即使受到偷袭，体表的护罩也不是林源的二级魔法可以轻易击破的，身体急速下降的同时，他再次往两人体表飞快的加持着魔法护罩。

可惜，早已将这一切计算在内的林源刚才那个卷轴可不是白放。在五道闪电将两人轰击到离地面只有几十米距离的时候，早已启动的四级魔法也已经成型。

一只体型上百米由火元素组成巨大火鸟口中发出一声尖啸，在林源头顶十余米出展开了他庞大的双翅，带着滔天热浪朝着那已经躲闪不及的白色光罩吞噬而去。

“不！”一句惊骇欲绝吼叫声从暗月帝王所在的高塔上通过魔法扩音器猛然传出，瞬间将地面那些浪潮般的惊呼声压了下去。双手狠狠的捏着面前的围栏，暗月帝王通红的眼珠子已经涨大到了极致。四级魔法的威力，就算圣魔导士，也绝对没办法硬抗的，以两人先前的状态，暗月帝王心中除了绝望，就是巨大的恐慌。

再站不住，他好像想起了什么，发疯般朝着高塔的楼梯口冲去。

而此时的高中中，那巨大火鸟也在向前呼啸五百米后陡然消失。

整个皇宫再次陷入一片寂静，那几千残余军队之人一个个张大了嘴巴看着空旷无物的天空，刚才还宛如魔神俯视众生的两大强者，居然连飞灰都没剩下。

“跑啊！”一鼓作气，再而衰，三而竭。接连被林源一次次打击，整个残余军队再没有一个人还有继续拼命下去的勇气，现在的林源在众人心中，已经是完全超越的圣级的存在，而这样的人，想要灭掉他们这些连一线强者都没有的普通军队，绝对不会有任何悬念。

看着那如同炸锅蚂蚁般四处乱串的军队，林源嘴角露出一丝残忍的笑意，既然做了，就做绝，你们不是很喜欢侵略吗，我倒要看看，灭光你们这些人，还拿什么去侵略。

脚下斗气爆发，林源手中法杖飞速换型，剑锋拼命增长的同时，林源如同狼入羊群般朝着人最多的地方冲去。

呼！唰！

华丽的皇宫中，除了那绝望的人群如同身陷地狱发出的鬼哭狼嚎声，只有林源这杀神手中已经疯涨到二十余米长的星辰之刃的呼啸声。

仿佛狂风过境般，林源急速飞奔的同时，身体也不断旋转着，同时，每到人员密集之处，他身上也会适时的爆发出一波波淡灰色的光圈，光圈中厉啸着扑向四面八方的一个个张开血盆大口的凶灵，更是为横尸遍野的大地增添了无限恐怖的气氛。

与之对应，林源手下的众骷髅兵和正飞速增长的骷髅，也不可能站在原地观望，在林源的命令下，骷髅大军朝着布满皇宫的人群奔去。

“你们说，到底谁赢了？”

宫里变为人间地狱，宫外也是人心惶惶，刚才那接连出现的遮天魔法和一道道晴天霹雳，几乎让整个皇宫周围几公里内的所有人惊慌失措的同时看着皇宫的方向也是充满的浓烈的好奇。到底是什么样的情况才能引发如此大的阵势。

而这些人中，唯一知道真相的那几名跟林源打过几次交道的茶客，却是从开始到最后一直狂吞的着口水，虽然早就因为第一个魔法在皇宫中闪现的时候他们就已经逃离了茶铺，但是强烈的好奇心却让几人舍不得离去，而是躲在了一条远离宫门口的小巷拐角出，眼睛一眨不眨的盯着里面的动静。

离闪电过去后已经好几分钟没看见大招，其中一人结结巴巴的出声问道。

“应该……是皇室赢了吧，刚才我依稀看见天空中还飞着两个人，如果不是赢了，他们应该不可能会降落。”

这一次，没有人提出异议，因为刚才林源进去之后，众人可是亲眼看见上万军队涌入皇宫，并死死的关上了宫门。如此多的人对付一个，还加上皇宫中那么多的顶级高手，就算林源能折腾出不小的阵势来，也不可能有多少生机。

“快看，宫门开了！”就在几人惊疑不定的时候，紧闭了接近半个小时的宫门终于缓缓开启。

但接下来的一幕，却是让几人再次双目圆睁的张大了嘴巴，只见从精铁所铸的巨大宫门不断扩大的缝隙中，如潮水的般的士兵脸上带着惊恐至极的叫声从中跌撞着拼命挤出，然后头也不回的朝着远处冲去，仿佛身后有什么恐怖怪兽在追赶他们一般。

下一刻，还没来得及猜测到底出了什么事的几人瞳孔猛然一缩，从宫门口，一道血红色的弱小身影手中拖着与他身体完全不成比例还在滴血的巨型长剑缓缓走出。

没待几人看清对方的动作，那身影已经消失在了原地，紧接着，几人只觉空气中传来一声厉啸，面前红光闪过。刚才冲出城门的上百士兵全部化为了两段，同时，一股带着刺鼻血腥味的劲风也凭空出现，将几人吹的后退连连。

当他们好不容易忍住心中的惊恐再次睁开眼睛的时候，面前已经化为了一片血海，刚才逃出宫门的士兵，没有一个还站立，甚至，连尸体，也找不出一具完整的。

而作出这一切的恐怖人物，此时也已经回到了宫门缝隙之间，咣当一声，巨大的宫门再次被死死地关了起来。

“他……”呆立好一阵之后，几人终于双脚一软，跌坐在地上。天啊！自己难道眼花了吗，倾国之力的围杀，那青年居然是胜利者，而且……现在还在里面大屠杀？

没管外面那几人怎么想，林源现在反正是狠下一条心，赶尽杀绝。

又是十来分钟后，场上除了骷髅，已经再见不到什么活人，就算有，也是被一大群骷髅追着砍杀的。

目光四射而过，通过已经分散在皇宫中的上千骷髅，林静心感应着，没多久，他脸上带着一丝邪笑缓缓张开了眼睛，朝着皇宫后方奔去。

此时，皇宫后花园处的一条密道中，几个身影正哆哆嗦嗦的前进着，其中一个，正是刚才见情况不对冲下塔后带着几名侍卫在屠杀开始前就逃离的暗月帝王。

没多久，林源的身影出现在了一座旁边战立着一个骷髅战士的假山旁边，看了看四周，他目光最终集中在假山旁边的一块石头之上，端详片刻之后，将石头轻轻一扭。

第一百八十八章追击

第一百八十八章追击

哗啦声中，假山洞穴下面一块石板移动开来，露出一条幽暗的地道。

想了想，林源命令旁边的骷髅先自己一步进入了密道中，然后在前面探路，自己也随之跳入。

不过刚一落地，林源忽然感到胸口有点发热，伸手摸了摸，林源惊讶的发现，已经被自己封印起来的生命之树月牙印居然恢复了本来面目，而且散发出点点白光。

看看月牙印，在看看同道，一向对宝物比较敏感的林源不由眼前一亮，莫非暗月帝王藏身的地方还有什么精灵族的宝物？

带着一丝惊喜，他命令骷髅加快速度，同时自己也快步跟了上去。

皇宫中所有活人消失在密道中一分多钟后，满地尸体的半空之中，突然出现了一阵轻微的魔法波动，随后，一道空间之门缓缓成形。

一阵精神力扫描之后，一个身影跨出空间门，缓缓漂浮在半空中，紧接着，第二个，第三个。

第七个人出现的时候，空间门缓缓关闭。

而先后出现的七人，在看了一眼地上的景象之后，均皱紧了眉头。

其中两个，更是狠狠的握了握拳头，该死！回来晚了！

说着，那两人同时举起了法杖，一脸串的火球朝着地面那四处游荡寻找活人的骷髅兵击去。

“算了老二，数量这么多，还是别浪费魔法了，赶紧四处搜寻一下，他应该还没离开。”

“你怎么知道？”

“你觉得一个人将人家全家杀光之后走的时候还能从里面将门反锁起来？”

随着天空漂浮那几个人的话语，精神感应中知道在自己离开后居然有数十具骷髅被摧毁的林源眉头也微微一皱，将神念切回骷髅大军中，天空中的正缓缓分散开来的七道身影让林源身体微微一颤，脸上净是不可置信之色，刚才明明已经被四级火焰击杀的皮罗德和另外一个圣魔导士居然出现在了那七人中。

这一变故，让林源不得不停下了追踪的步伐，原地思考一阵后，他深吸了口气，朝着前方而去，还记得两个老头的话，两个，他可以拼，但是三个，最好想都不要想。

不管怎么样，今天自己来这里的目的已经达到，没必要冒着性命危险再去惹那些人，看现在这条地道的方向，应该是一条延伸到皇宫之外的密道。还是往前安全点。不过，有了一丝警惕，林源也不像刚才那样大大咧咧，命令骷髅继续前进，而他自己则释放出精神力远远的跟在后面，并不时留意着外界的动静。每当有人从密道上方的高中中掠过的时候，他都会提前收回气息。

“找不到啊，是不是已经走了？”就这样持续了大约半个多小时后，里里外外将暗月皇宫搜寻了好几遍的七人再次聚集在一起，其中一个不由问道。

“绝对还在！”看起来在众人中比较威望的那名称呼皮罗德为老二的男子脸色一禀，出声道。

“但我们已经很仔细的找过，如果他在的话，绝对无法逃过我们的精神力搜索。”

“你们注意到没有，下面这些尸体中，并没有暗月帝王的和他那几名护卫的，如果我没猜错的话，他们现在肯定已经隐藏到了某个角落，而他正在追杀那几个人。”

“那现在我们怎么办？”

“再找一遍，别光注意地面，还有地下，这皇宫中，很可能有密道什么的，老二，你们三个朝皇宫外面找也要注意地下是否有机关密道，今天就算掘地三尺，也一定要把他抓出来。”男子狠声道。

众人点点头，再次分散开来。这一举动，让以为可以放松的林源心中再次一紧。行事更加小心。

“陛下，到这里，应该安全了吧！”同时，密道深处，已经从阴暗的巷道中钻出抵达一间如同地下宫殿一般密室的暗夜帝王一行人也大口大口的喘着粗气，其中一个问道。

暗月帝王苍白着一张脸沉吟片刻后，看了一眼众人：“希拉克，你们去守着洞口，鲁夫你跟我来。”

说完，他看了眼正前方那道巨大的石墙，朝旁边走去，在角落摸索一阵后，手伸进一个小孔中轻轻一拉，旁边的石壁缓缓移动，出现了一间真正的密室，不过里面的座椅看样子已经很久没用，灰扑扑的。

叫鲁夫在密室门口守着，暗月帝王径直走到了房间中一面墙上悬挂的水晶镜面前。

擦去镜面上的灰尘后，他从怀里掏出一块散发着白光的水晶，插入了镜子底部的一个凹槽中。然后朝镜框上的一颗绿色宝石上按了下去。

一阵光华闪过，镜面仿佛被激活的电脑般散发出微弱光芒。仔细盯着那灰黑色的镜面，暗月帝王忽然脸色一变，在他猛然收缩的瞳孔中，一道淡淡人形虚影一晃而过。

“该死！”口中一声咒骂，暗夜帝王拳头死死的捏了起来。呆立好一阵后，他了看外面密道那黑漆漆的洞口，脸上闪过一丝狠色。

“既然你不让我有活路，我就算死，也要拉你陪葬。”

手指再次对那绿色按钮按了几下，灰白的画面中刚才出现过那道看不清面目的人形虚影再次出现。

瞬间的迟疑之后，咬咬牙，猛的按上了绿色宝石上面的那颗红色宝石。

轰！

一声巨响从密道中响起，暗月帝王面前镜面上一整动荡后化为了一片黑色。

同时，从密道中一阵狂猛的气流涌出，强大的冲击力让站在洞口守卫的几名大地剑士护卫也差点被掀翻在地。

出了同道的人尚且如此，更别说身在那狭窄密道中的林源。

刚才爆炸响起的一瞬间，他就已经跟前面的骷髅就被炸为了粉碎，而压缩之后的气流，更是随着大量塌陷下来的泥土朝着他轰去。

闷响声中，林源体面一层层护体魔法光膜同时光芒大盛，整个人被气流朝后面冲击出去。沿着密道疾飞几十米后，终于停了下来。

摇摇晃晃的爬起，林源顾不得浑身的酸痛，心有余悸的看了一眼前方已经被塌陷泥土掩埋的通道后，迅速将神念转会了皇宫中的骷髅大军身上。

全方位的视角中，刚才还在里面瞎转的几名圣级强者已经齐齐朝着自己这边飞来。

“大家注意，这下面肯定有一条密道，沿着这个方向，全部用精神力仔细搜查。”没用多少时间，七人已经飞临因为刚才的爆炸明显塌陷下去的一块地面之上。更巧的是，他们停的位置，刚好是林源的头顶。

虽然众人飞出皇宫后林源无法通过骷髅查看他们的动向，但是不用猜也知道几人肯定已经到达了自己附近，迅速让自己镇定下来，林源脑中各种念头飞速闪过。

正常来看，现在摆在他面前的只有一条路，就是原路返回，但一路行来，他曾经留意过四周的土质构造，这条密道应该是从地表逐渐朝地下延伸，如果就这么回去，随着土层的越来越薄，头顶那七个圣级强者恐怕不费吹灰之力就能找到自己，结局可想而知。

而一惯的逃生手段圣殿传送，貌似在这狭窄的地底，也是不可能的事。

飞快的否决前面的两个想法后，林源眼中精光一闪，朝着前走去，在塌陷的尽头一阵摸索，他拿出了星辰之刃，意念控制中，手中长剑缓缓变为一个如同钻头般的物体，朝着面前的泥土插去。

由于星辰之刃的特性，插入泥土中后，林源倒是没有感觉到有多大的阻力，意念再次一动星辰之刃缓缓变大直到体积变化到跟刚才的洞穴差不多大小的时候停了下来。

接着，林源双手抓着后面的手柄开始旋转。

运动之间，那刚刚塌陷下来的新鲜泥土纷纷从转头上的螺旋槽中朝四周挤去。随着转头，林源缓缓朝前前进而去，并不时停下来观察四周的岩层，根据之前洞穴留下的风化成逐渐调整着方向。

在他头顶的众法师，因为有了具体的方位，沿着从皇宫的来路一番检查后，也终于利用精神力穿透土地几米发现了位于假山旁边的地道入口。

由两名天空剑士打头，众人除了刚才主导大家做事的男子留守天空继续观察情况外，其余人全部钻进了密道中。

“陛下，通道炸毁，我们岂不是也出不去了？”密道尽头，得知暗月帝王已经将林源埋入地下的众人听到皇帝的述说后，脸上的兴奋只支持了短短片刻，就脸色一变，齐齐看像了也满脸愁容的暗月帝王。

“没有退路，就往前走。”苦思好一阵后，暗夜帝王咬咬牙，转身朝身后那如同宫殿入口的大门走去。

众人对视一眼，纷纷吞了吞口水，身为暗月高层人士，这里是什么地方他们多少知道一点，现在众人面前的那座宫殿，说是里面有暗月精灵族留下的宝藏，其实就是一个吃人不吐骨头的大杀阵，任何人进去了，都别想活着出来，这一点是通过暗月历代君王无数次验证过的。

第一百八十九章禁地

第一百八十九章禁地

也正因为这样，这条机关密布的密道，才只被作为皇家被比如绝境以后的暂时藏身通道。

想到这，那几人中一个中旬老者赶紧出声道：“陛下不可！”

“那还有什么方法？难道在这等死，这地方二十多年没动用过，以前存下的食物之类的全部都已经变质，不尽快出去，只有饿死。”暗月帝王淡声道。

“既然能炸塌就能挖通，我们现在就动手，说不定能坚持到挖通的时候。”老者出声道。

暗月帝王眼前一亮，赞同的点了点头，暗骂自己肯定是被林源给气糊涂了，才会如此简单的办法也想不到。

一声令下，几名大地剑士以剑为锄，飞快朝着来时的方向开始挖掘。

不过因为此地起码已经深入地面几百上千米，四周的泥土也因为地质的关系变得异常坚韧，就算以大地剑士的实力，进度也异常缓慢。

看着后面动工，稍微松了一口气的暗月帝王则来到了宫殿大门前，启动了石门旁边的开关。

大门缓缓开启，但里面的景象，却有些让人匪夷所思，因为在这深入地底的位置，居然出现了一座绿意盎然的森林。

看着这样的景象，已经陷入绝境的众人虽然心中充满了渴望，却没有一个人想往里去寻找出路的。

一时间，整个空间中，都沉静在那树木带来的宁静中，只有那几个大地剑士挖掘的声音断断续续的传来。

突然，一声惊呼打断了场上的宁静，暗月帝王和两名法师脸上一惊站起的同时，已经挖出两米多的几名大地剑士仿佛发现了什么恐怖的事物般，齐齐退出了洞口。

在众人紧张的凝视中，一个圆锥形上面还带着螺旋纹的物体在沙石掉落中缓缓刺破了那刚挖出来的墙面，露出他越来越大的体积。

十来秒钟之后，已经在缓缓后退的众人身子不由一颤，一张如同恶魔般的笑脸出现在了通道的尽头。

“各位好，想不到又见面了！”嘴角带着邪笑，林源将钻头恢复成了长刀，伸手拭去表面一些细小的泥土，淡淡的出声道。

“你，你怎么可能还活着！”一次次被林源那惊世骇俗的表现震撼，对于林源还能出现在这里，心中已经充满绝望的暗月帝王发出不甘的呐喊。

“这得问你了，要炸通道也不等我走近了再炸，你该不会把我派来探路的小骷髅当成我了吧？”林源一脸调侃的看着面如死灰的暗月帝王，记得他曾经对伊莉莎说过，她的仇，自己一定会帮她报，现在终于能再了却一桩心事。

“你……我跟你到底有什么深仇大恨，你非要对我赶尽杀绝。”暗月帝王脸部因为气极而微微颤抖着，狠声道。

“你跟我没仇，但你却害的伊莉莎阿姨母女颠沛流离，受尽了苦，谁想要对付我，可以，但是想要动他们，绝对不行！”说完这话，林源似乎也不想再嗦，长剑一抖，目光看向了那几个将暗夜帝王挡在身后，但脸上却满是惧怕的大地剑士：“别浪费时间了，一起上吧！”

“上……”几名大地剑士对视一眼，连海洋剑士都能被对方一剑杀一片，自己这实力……

没人敢动手，林源却没时间再陪他们耗，身形一闪，小小的空间中仿佛清风吹过般，刷刷几声之后，一阵重物落地之声传出。

星辰之刃，无坚不摧，变化多端。但这段时间靠着他一次次越级击杀对手后，林源深刻的发现，他最强的，不是这两点，而是攻其不备，任何高手在遇到实力不如自己的人的时候，第一个反应，绝对不是躲闪，而是迎击，只要有了这种想法，天空剑士以下无法发出离体剑气的战士，就绝对逃不过星辰之刃的击杀。因为，人的手和兵器之间，只有那么长的距离。

轻轻松搞定几个已经毫无斗志的对手，林源嗜血的目光看向了暗月帝王，一般来说，真正的仇人，他都会特殊照顾，虽然这次不会再像刚才对加兰德家族一样那么血腥，但是延长死亡时间，却是必须的。

“你……你不能杀我，我是伊莉莎大哥，你要杀了我，她一定不会原谅你的。”看着林源一步步朝自己逼来，暗月帝王哆哆嗦嗦的朝后移动着，嘴里发出最后的挣扎。

“正因为你是他大哥，所以你更该死，为了皇权连自己亲妹妹都不放过，你这样的人，与禽兽有何区别？”声音低沉的说完这话，林源眼中闪过一丝冷色，闪电般地一拳朝暗月帝王击去。

“就算死，我也不会让你杀！”谁知暗月帝王似乎也在等待着这一刻，林源拳头发动的一瞬间，他整个人突然向后倒去，上半身身子一下融入了身后的树林之中，接着，在林源还没搞清楚状况的时候，他双脚一收，彻底从林源眼前消失。

幻境！

刚才进来的时候，林源就已经看到了石门之后这片森林，虽然很好奇这里为什么会出现这样的地方，但有暗月帝王他们在，他的主要注意力自然不可能放在这样的奇特景物上。

而现在暗月帝王突然消失，却让林源发现，这片树林，应该是一个魔法大阵，而且很可能就是前几天跟那几个茶客闲聊的的时候对方提起的禁地。

因为此时，他怀中的生命之树月牙印已经变得异常温热，而且表面的光芒也强烈了很多，刚才也是靠着它的指引，林源才能以最快的速度不偏不倚的出现在这洞口。

进，还是不进！

虽然现在的林源因为前段时间的研究对一般魔法阵倒是有了一定的了解，但是眼前这个，显然不是一般的，也可以说，以这个幻境的规模来看，比他在圣殿中用来栽培六神七叶果的袖珍世界还要复杂的多，贸然进去的话，很可能会有危险。要不然。暗月帝王这一国之主，恐怕在通道炸毁之后肯定会进入其中，而不是在外面挖掘给自己抓他的机会。

正准备将精神力发出试探观察一下，林源脸色忽然一变，飞快的转过身看向了自己挖出来那漆黑的地洞，一股强烈的危机感瞬间涌上心头。

不及多想，林源身形一晃，冲到了洞口处，精神力凝聚成线朝着里面飞速探去。

于此同时，地道不远处，四道强大精神力也朝着他的方向探测而来。

果然是他们！

心中一紧，林源想也没想，直接从怀里掏出了四张卷轴。

停下！

精神探测下虽然面前漆黑一片，但四名圣级法师在如此近的距离下，却能感觉到林源的动作，惊恐的一声呼喝，六人齐齐止住了身形，这里不是天空，如果林源在这里启动四级魔法的话，自己就算是法神恐怕也难逃一死。

而林源，握住卷轴，却也在一愣之后无法进行下面的动作，没错，这是灭掉对方的最好机会，但是如果敢动手，那恐怖的魔法绝对能将自己一起干掉。

一时间，双方陷入了僵局，谁也不敢轻举妄动，在这里，双方根本没有优势可言，包括两名可以算是林源克星的天空剑士，他们对付林源所依赖的速度和灵活性，在这样的环境下根本毫无发挥的余地，而且从皮德罗两人口中知道林源手中长剑的厉害后，如果在这里打，可能还会吃亏。

终于，双方这样隔着黑暗僵持良久后，六人组一方首先忍不住：“大家全力防御，冲过去，要是我们死他也逃不掉，我就不信他敢同归于尽。”

此话，立刻调动了几人的情绪，天空剑士浑身斗气暴涨，蓝色斗气犹如实质般严严实实的封闭全身每一个角落。

而法师，则相互加持着魔法护盾，同时，也向两名天空剑士身上释放着增益魔法和护盾。

半分钟后，六人组全部变得如同顶着灯泡般，一个个全身发亮。缓缓朝林源方向行去。

皱了皱眉，林源目光飞速在英雄宝典上扫过。手指连点几下。

流沙陷阱

从洞口到了六人所在之地的上百米距离内，出现了四段下陷的沙层，不过这一点，对方看不到。

大力神盾

一人高的洞口往里，两米厚的透明能量墙将整个洞口牢牢的封起来。

两个魔法放下，林源潜伏在了洞口右侧，静静地等待着。

里面六人虽然感觉到了林源刚才释放魔法弄出了魔法波动，但是坚信对方不敢在这里释放大型魔法的他们在全身防御的状态下，根本无惧林源能玩出什么阴谋诡计。先后踏上了流沙陷阱。

启动！

林源一道精神力飞出，地面的四个流沙陷阱同时被激活。

沙沙声中，六人脚下一沉，两名天空剑士嘴里一声示警同时用手撑住了地道两遍的洞壁。

而四名法师因为在天空高来高去惯了，对于这样的状态极为不适应，一时间惊呼连连，飞快的往身上施展着漂浮术，可惜林源用钻头弄出来的通道，能让人直立行走已经算是不错，几人向上一冲，同时撞到了顶部，然后双脚落地，又开始被流沙向下拉扯。

六人一阵手忙脚乱的时候，也是林源一直等待的时机。手中早已变幻成法杖的星辰之刃朝洞中直指而去。

恶咒附身，将敌人攻击力降至最低。

毁灭之光，降低敌人防御力。

虚弱无力。降级敌人攻击力。

迟缓大法，减弱敌人速度。

一连四个魔法，林源连瞄准都不需要，无形无质的魔法就直接顺着那唯一的通道作用到了已经分心的几人身上。

觉察到身上状态下降，被影响最大的两名天空剑士顿时在原地呆不住。

“你们注意安全，我们两个先过去阻止他！”两人的话语几乎同时响起，接着，他们手臂在洞壁上飞快的拍击起来，双脚微缩以比正常人奔跑还快上许多的速度朝着洞口而去。

两人的到来，林源虽然有些紧张，但是依然能保持镇定，在两人即将窜出洞口的前一刻，他法杖再次一挥，双目失明！

砰，一声轻响，两名天空剑士同时一愣，大力神盾的将让他们撞退而回的同时，明明出现在他们眼前的亮光又陡然消失。

黑暗所带来的压迫，让身为顶级强者的他们也不由出现了一丝慌乱，再顾不得脚下会出现的拉扯力，腰间长剑出鞘，对准感应中林源所在的方向唰唰几剑挥出，犀利的剑气直接将大力神盾撕成粉碎，然后两人纵身一跃，进入了殿外的空间中。

没给林源观察的机会，两个失去视觉的天空剑士仿佛依然能看见般，双脚落地的同时齐齐朝林源发动了攻击。

如同小型魔法般的深蓝色剑气，在这狭小空间中所能产生的威胁，绝对是无比巨大的。

所幸的是，林源从刚才开始，英雄宝典就一直没有收回去，所以通过它感应到两人体内有能量流动的同时，就已经以最快的速度闪了出去。

获得优势地位，深知林源狡猾的两人也没有轻举妄动，静静的站在入口处，直接用战士专有的感应力死死地锁定住了林源，一道道剑气如同不要钱般接连挥出，一次次擦着林源身体而过。

虽然能洞察先机，但奈何天空剑士实力实在高过他太多，即使被几个魔法削弱，也不是他能抗衡的，左奔右逃间，偶尔刮过他体表护罩的剑气也让林源身上防御一层层被削弱。

正犹豫着该如何应对这种局面，再一次逃离剑气的林源忽然心中一紧，不知何时，四名法师已经出现在了洞口处，随之而来的，是四层满含怒意的领域禁锢之力。

虽然同一级别的领域之力不能叠加，但是别忘了，这四个人中，除了皮德罗兄弟，还有两人也是拥有合体技能的双胞胎，两道领域重合的一瞬间，禁锢林源的领域之力就已经融合成了神圣领域。

神圣以下三分之二实力的削减，让林源全身一寒，本来可以逃离的剑气也在同时呼啸着正面击中了他的身体。

唰！

凌厉的剑气如同长鞭抽击在林源体表，护罩纷纷破碎的同时，林源最中喷出一口鲜血，朝着那敞开的精灵幻境中飞去。

第一百九十章诡异幻境

第一百九十章诡异幻境

定定的看着林源的身影如同没入水中般一闪而没，六名本以为得手的圣级强者脸上表情一滞，纷纷朝幻境森林冲去，然后在入口处停了下来，皱着眉头对视一眼，以几人的眼光，自然不难看出面前的这片森林是一个大型幻境。而且，绝对不是林源为了对付他们布置出来的。

“怎么办？”两名天空剑士在林源消失后也腾出功夫用斗气冲破了双目失明的魔法限制，看着几名好像对面前的魔法阵没研究的圣魔导士，问道。

几人思索一翻后，均摇了摇头：“还是不要贸然进入的好，里面很可能是凶阵，那小子就这么进去，肯定讨不了好，如果他能出来再抓他不迟，出不来，刚好我们也节省力气。”

再说林源，被击入幻境中后，他直接撞到了一个巨大的树干上，还没来得及查看自身伤势，就感觉耳边传来一连串的呼啸声，抬头看去，从头顶的树干上，一根根尖锐的黑褐色藤条尖端闪烁着黑光朝他穿刺而来。

无法多想，他就地一滚，狼狈的朝旁边躲闪而去。

可是很快，他就发现，那些一看尖端就有剧毒的藤条并不是因为自己的撞击从树木上落下，而是本身就是树木的一条条手臂，一击不中之后，再次返回，凶猛的朝着他躲闪之地射去。

该死！

林源一声咒骂，一个翻身爬起的同时朝身上拍了一下，位于腰部的一捆防御性魔法卷轴迎声而碎，一层层护罩再次出现在了他身上，同时，一道治疗魔法也将刚才受到天空剑士那一击所受的伤治疗完毕。接着，他体内残余斗气爆发，整个人化作一道虚影朝着一个没有树木的空地冲去。

砰砰砰！

林源将速度加持到了极限，那些树木的攻击也不慢，几乎是紧贴着林源的脚后跟，地上被刺出一排的大洞。不用回头，林源就能感觉到，如果被那些树藤击中，绝对不会比外面的两个天空剑士好受。

所幸，踏入那一片草地一样的空地后，树木的攻击嘎然而止。

但站在那风和日丽的草地上，林源却丝毫不敢放松警惕，缓缓走出一段距离后，林源朝着四面八方看去。

这里，几乎跟寻常的大自然没有任何区别，除了身后那恐怖的森林，其余地方看起来都很自然，也可以说，很让人享受，有山有水，还有这一望无际的草原。

双目展望，林源眉头再次皱了起来，以因为他发现了这里唯一的不足之处……太过真实。

如果换个人来，他一定以为自己已经逃出升天，但是亲自研究过环境的林源敢确定，这一切，全是假象，如果沉迷于眼前的天高地阔的话，很可能就会迷失自我，到时候不用谁来杀他，就会活活累死或者因为寻找到食物而渴死。

所以在仔细观察过远处那些景物之后，林源最后又将目光停留在了身后的那片森林中。布阵者之所以将两边的凶险程度布置成这样，多半就是不想有人在里面停留而发现了阵眼。

最危险的地方，就是最安全的地方，确定目标后，林源朝前走去。

在离最近的一棵树木十来米的时候停了下来，刚才的遭遇，让他分析出这些树木的攻击最距离，应该是这个程度。

肉眼观察良久无法得出结论后，林源召唤出了英雄宝典。

但很快，他就再次皱起了眉头，从拥有英雄宝典一来无往不利的他发现，这一次，连宝典也仿佛失去了效果，面前的树木依然是树木，唯一的不同之处，就是那黑压压的阴影效果被去掉，在宝典中只是一根根的光柱，看不出有任何本质性的东西。

不死心，林源又围着树林边缘转换了几次角度，除了树木，还是树木，而且试着前进一点之后，他甚至还发现连对方的攻击也无法提前观测到。

莫非这东西是真实的存在？

林源眼珠转了几下，意念微微一动，一道魔法神箭朝着面前的树干击去。

还是没反应。

看着只是表皮冒出一点白烟，连晃都没晃动一下的树干，林源皱了皱眉，缓缓举起手中的星辰之刃。

长！

一声轻喝，星辰之刃飞速成长，转眼变成一把长达二十米的巨剑，这里，也不得不说一下，星辰之刃的变幻，也不是无止境的，如果要变大的话，最大限度就是这样，跟当初林源的到他时的刻刀形态差不多的大小。

不过对现在的林源来说，这种长度已经足够在没有任何危险的情况下，顺利劈砍到面前的树木。

没有多想，林源直接长臂一挥，星辰之刃对着横切而去。

就在这时，变故突生，仿佛意识到了危险，那颗树精一般的大树树冠上上百根尖刺藤条蜂拥而出，齐齐朝星辰之刃击去。

感觉手中一抖，从来没有在挥击星辰之刃的时候遇到过阻碍的林源手臂发麻间，星辰之刃被那从侧面撞击而来的藤条朝外撞去，同时，另外一颗相邻大树之上，也冒出大量的藤条，准确的击打在了星辰之刃侧面。

金铁交鸣声中，林源被那一股股透过星辰之刃传回的巨力冲击的连剑一起退后了好几步。此时星辰之刃也已经被横着撞了出来。

“该死，这到底是什么玩意！”在人身上都没吃过亏，却被两颗植物给弄得狼狈不堪，林源心中的窝火可想而知，不过他却没有再次出剑，因为星辰之刃变大后，他的重量也随之变化，就算林源使用上斗气，也绝对不可能像一米长到时候一样可以随意劈砍，更别说那些树木藤条的灵活性和数量也注定了林源这招行不通。

砍不了，难道还是要用魔法摆平？

冷静一下之后，盘膝坐在地上无聊的翻动着英雄宝典的林源突然眼前一亮，所有魔法中，一个他从未用过的魔法出现在眼前。

驱除障碍，能清除战场上的障碍物，比如，树木，石头等。

这魔法，虽然名为二级魔法，但是一般情况下，对于战斗却一点用处都没有，所以不论穿越前或是穿越后，林源都都基本上当他不存在，可是现在一看，却似乎能起到大用。

翻身坐起，林源看了一眼树林，手指轻轻点上了驱除障碍的图标。

下一刻，林源脸上喜色爆发，在他面前，那些粗壮巨大的盘根老树终于有了动静。

哗啦声中，林源面前五十米范围内的几颗大树仿佛地下没有根般，带着轰隆巨响朝四周而去。

不过很快，林源脸上的笑容一僵，因为那几棵树是移动开了，但是从其他地方，却有两棵树平移过来，横在了路中间。

这是什么情况？

砸砸嘴，林源看着那几颗书呆立一会后，再次不信邪的使用了一次驱除障碍。

两棵树被移开，但让他无语的是，这些树木之间仿佛有拉扯力般，有来有往，他们的离去，换来了其余三个方向的树挡在路中。

再来！

往旁边移动了十来米！

一咬牙，林源手指又一次点出。然后速度越来越快。

忽然，他停下了跑动和手中的动作，定定的看着面前的那些树木，透过英雄宝典，这些光柱被自己乱排一气后，似乎有了些许的变化，光从他面前一小块来说，似乎变成了一个三角形，而且也终于露出了一个自己能安全进入而不用担心受到攻击的空地。

三角？

阵型？

莫非这里的阵型就是由这些树木组成？

想到这，林源没急着进入好不容易弄出来的那块空地，反而沿着树林走动起来。

树林看着不大，但是一圈逛下来，也花了林源一个小时时间。

而且凭刚才的观察，他也终于认定，这片树林的整体图形，是一个圆形。

再次回到刚才那个三角地带前看了看，林源朝旁边的一片区域走去。喝下几瓶瞬间恢复药剂后，他开始新一轮的驱除。

不过这一次，他每驱除一次，就会定下来从各个家角度观察一下。

终于，这样动动停停，反复十多次后，林源在刚才那个三角形旁边又弄出了一个三角形。

而此时，林源也认定了自己的猜测，这里果然是一个用树木摆放而成的大阵，只要自己能将他们按照一定的规律组合起来，应该就会出现大阵的破解之法。

确定目标，林源脸上也终于露出了一丝轻松之色，看来真是天无绝人之路，居然误打误撞的发现了唯一的出路。

为什么说是唯一？

因为林源刚才在发现这片林子太过巨大想要放弃直接用圣殿卷轴离开的时候居然发现，圣殿卷轴在这里，居然失去了效果。

没有时间去浪费，林源将身上的全部瞬间恢复药剂拿出来清点一翻后，朝着下一个区域走去，同时，脸上也带上了一丝严肃之色，先前的大战和刚才两次，他消耗掉不少瞬间恢复药剂，在不知道到底要多少才能够的情况下，绝对不可以再浪费。

第一百九十一章谁说这里没有宝藏

第一百九十一章谁说这里没有宝藏

就这样，林源在树林边缘慢慢前进着，

也不知过了多久，当林源凭着慢慢掌握的诀窍花光最后一瓶瞬间恢复药剂将最后一个三角形和前面五个连贯起来的时候，黑压压的树林终于出现了一丝变化。

轰隆巨响中，六个三角形中间部分那密集的树木开始迅速移动，慢慢变成了一个圆圈，接着，一根根有树木组成的规则线条在整片区域分布开来，最终形成了一个魔法阵型。

然后所有树木朝着中间靠去，同时林源感觉如同天崩地裂般，刚才自己身后的草原以及上空的蓝天白云齐齐消失不见。

下一刻，他四周的景色一变，待他回过神来的时候，已经站在了一座雄伟的宫殿之上。

在他面前，是一块长宽三十余米的正方形祭台，祭台的地面上，一个刚才那些树木排列成的魔法阵正散发着耀眼光芒。

六星大周天幻阵！

全方位看着这个幻阵，林源脸上一惊，脑中迅速闪过关于它的信息。

六星大周天幻阵，圣皇时代大陆阵法中威力排名前十的大型杀阵，配合上上古恶魔之树布置成的阵型，就算当时的法神级强者进入，也是九死一生。这种大阵，一般是那些绝世强者用来守卫自己的家园或者宝藏。

正惊疑不定，阵中再次变化，从大阵的中间部位，一座洁白如玉的石柱缓缓升起，目光看过去，林源发现，那石柱的顶部，有一个月牙形的凹槽。

等等！

月牙形凹槽？

林源心中一动，迅速将手伸入了怀中，开始就已经发光发热的生命之树月牙印，此刻仿佛找到了自己的归宿般，表面亮度再增。

吞了吞口水，林源缓缓朝那玉柱走去。

家园，这里显然不是，那么，这大阵中隐藏的，好像就只有一种可能，宝藏。

能被这种大阵守护的东西，可想而知有多珍贵。

带着一丝激动，林源慢慢将月牙印放在了那大小完全契合的凹槽之中。

轰！

地震般的晃动出现，林源四周那魔法光圈上，一道道白光激射而出，形成了如同光幕般的存在，直接印到了大殿的天花板上。

紧接着，天花板上也是光芒一闪，一道强烈的光柱又笼罩而下，同时，大殿四周刚才没留意到的四颗巨大的水晶石上，一股浓烈的能量波动传来，涌入白玉柱上。

正疑惑到底是个什么状况，林源忽然脸色一变，朝着一旁跳去。

从白玉柱中间，出现了四道裂痕，分裂开来的祭台缓缓朝旁边移动开来，露出了一个凹陷的圆形坑洞。

又是一个阵？

小心翼翼的跳进坑洞，林源发现下面根本没有所谓的密室通道什么的，只有一个貌似年久失修的阵法图形和几块用来做阵基的不知名水晶。

反复观察也没个头绪后，林源忍不住一撇嘴，什么玩意嘛，弄的这么复杂，原来是一座废弃传送阵。

一阵咒骂后，林源舔舔嘴唇，将地上那些作为阵基的晶石小心翼翼的收了起来，虽然没有宝藏，但以他的眼光，却能看出这些晶石中蕴含的能量，比四级魔核还不知道高出了多少。

一番搜刮，林源连绿豆那么小的晶石都没有放过，全部收入囊中，然后回到祭台之上。目光四射间，他脸上一喜，飞快的蹲下了身子。朝六星大周天幻阵一个交接部位抓去。

当他再抬起手的时候，一颗漆黑色的东西出现在了指尖。

仔细一看，那黑色物体两边尖中间圆，看起来就像什么东西的种子一般。

难道……这就是刚才那种恶魔之树的种子？

越想越觉得可能，林源刚才那种失落的心情终于一扫而空，这玩意的威力他刚才可见识过，就算剑圣在他面前，估计也毫无用武之地，每颗树上的数百根藤条，每一根的攻击力，都相当于一名天空剑士，而防御，更不用说，一般魔法无用，连星辰之刃也拿他没办法。

最关键的是，这种子，地上加起来有几十颗。

拿回去以后自己也研究一下六星大周天幻阵，然后找个山清水秀的地方弄出来一家人住进去，谁还敢找自己麻烦？

越想，林源就越兴奋，如同小孩子看到了心爱的玩具般，飞快的在分成石块的石台上搜寻起来。

一会之后，他直起身子，细细数了一下，三十六颗。

喜滋滋的将东西放入怀中，林源看了看四周，又跑过去将生命之树月牙印拿了回来，接着，朝刚才传出巨大能量的那几块晶石跑去。

不看不要紧，这一看，他再次开心的嘴巴都要咧到耳后更，原来，这几块晶石，居然就是他刚才在下面那个废弃传送阵上面找到那种，不过这四块，有一人高，不知道大了多少倍，光在旁边站着，林源都能感觉到里面蕴含的恐怖能量。

接着，他想到了圣殿中的那个聚灵阵，当时因为材料有限，所以只能弄个低级的出来，现在有了这四块宝物，高级聚灵阵也不是梦想。

到时候高级聚灵阵加上时间流速，圣殿绝对是世上最强悍的修炼之地。

带着一脸的贪婪，林源朝晶石抱去。不过很快，他又停下了手中的动作。有些担心的看向了石门处。

此时，因为殿内六星大周天幻境的消失，他已经能看见外面的情况。

六名圣级强者，还闭目养神的等在门口，而自己面前的四块晶石，一看就是维持整座大殿的基石，如果一动，幻境必然消失，到时候六个人杀进来，自己身上除了卷轴，斗气魔法都已经消耗一空，还怎么跟他们斗？而且，就算自己巅峰状态，在不能使用四级卷轴的情况下，也很难在他们抱团的情况下弄死对方。

赶紧停下动作，林源开始在殿中查看起来，不过很快，他就泄气的发现，除了地上暗月帝王那胸口被洞穿全身乌黑的尸体，并没有什么逃生的通道。

要出去，除了圣殿卷轴，只有原路返回，这样一来，他更不可能使用四级卷轴。

苦思半响没有任何结果之后，林源拿出一张圣殿卷轴，现在六星大周天阵已经被自己给破掉，不知道能不能用了。

手指轻轻一捏，林源一屁股从地上跳了起来。

面前，一股熟悉的波动传来，圣殿卷轴居然启动成功。

好！

一声兴奋的大吼，林源脚尖一点，冲入了其中。

“大人怎么高兴成这样，莫不是找到什么好宝贝了。”见林源兴冲冲的跑回来，正聚精会神研究桌上圣皇各种秘籍的两老头同时一愣，然后赶紧迎了上来，问道。

林源深吸了口气，笑着摇摇头：“这些，问你们个事。”

“大人请说！”

“你们说，如果现在你们雷顿帝国的那些人再见着你们，会不会听你们的话？”一边跑到角落抓过几瓶瞬间回魔药剂和斗气恢复药剂灌下，林源一边问道。

“他们？”两人眼中露出一丝疑惑，然后想了想开口道：“当日黑泽域一战我们的人全数阵亡，应该没人知道我们两人的去向，如果他们不知道我们魔力已失的话，我们两人的话，他们不敢违背。”

“那就好！”林源脸上一喜：“现在听着，一会按我教你们的做！”

一番吩咐后，两人带着一脸的诡异之色，手中拿着一张卷轴跟林源一起走了出去。

回到精灵殿，林源直接招呼着两个神圣法师朝门口走去。

“他们……难道看不见我们吗？”惊讶的看着随着三人逼近，但门口两名盘膝而坐的天空剑士和远处正在冥想的圣法师无动于衷，两老头不禁疑惑道。

“我们这里有幻境保护，他们根本不肯知道里面的情况，一会你们两个看我出手，马上发动神圣领域，知道吗？”林源简单的解释以后叮嘱道。

“恩！”两人点了点头，看着林源手中那把已经增长到三米左右的长剑，不由吞了吞口水，知道那是星辰之刃的他们，在看着门口两人的神色，已经如同看着死人般，这完全就是赤果果的背后捅刀子。

不管两人怎么想，林源现在却是满脸的兴奋。

偷偷摸摸的来到两个不知所觉的天空剑士身后比划一番后，转头朝两人打了个眼色。然后全身斗气猛然爆发，在两名神圣法师领域之力冲出门口的一瞬间，星辰之刃化为一道流光，从左至右朝着两人横批而去。

突兀间，两名天空剑士刚想抽身离开，却发现自己被一股恐怖的威压所笼罩，全身反应不及原来的三分之一。

身子还未离地，一道亮芒已经从他们的腰间一闪而过。

砰砰！

尸体落地之声，瞬间惊醒了不远处那四名圣魔导士，睁眼看见对面的同伴那分崩离析的身子，几人同时瞪大了眼睛。一个个飞快的握紧了手中的法杖。嘴里发出一声惊呼。

随后他们看见一道脸上带着惶恐的身影从那大门后冲出，看了一眼面前四名还没搞清楚状况的圣法师之后，林源又转身回到了幻境中。

下一刻，在四人痴呆的目光中，两道他们从未想过能再次见到的身影也带着一股领域之力出现在他们眼前。

第一百九十二章暗月终结

第一百九十二章暗月终结

杰本大人！道鲁大人！

有些失声的惊呼，从几人口中发出，定定的看了好一会后，他们一个个揉了揉眼睛，想要看清楚自己是不是眼花了，这一刻，他们甚至忘记了刚才那两名天空剑士的死！

“别问那么多，快跟我们来，那小子还在幻境里。”两人调动身上的领域之力往四人身上一压，冷冷出声道。

感觉到身上那只有神圣级才拥有的威压，四人对视一眼，然后惊喜的点了点头，比起两名超级强者的回归，区区两名天空剑士，似乎已经变的没有什么可比性。

屁颠屁颠的跑过去，四人随着两老头转身进入了幻境中，既然二人能从里面出来，肯定进去也没什么危险。

待四人进入的时候，刚好看见两名神圣法师站在一道传送门前。

回头看了他们一眼，两人出声道：“跟着我们，那小子逃进了圣殿中。”

说完他们毫不犹豫的冲了进去。

虽然惊讶于两人居然连魔法护罩都不开一个就敢进去追人，但刚才就是用圣殿卷轴回到皇宫的他们自然知道圣殿卷轴从哪进就只能从哪出，于是想也没想的就争先恐后的加持上魔法护罩后就往里冲去。

一会之后，空间门缓缓关闭。一道身影从精灵殿一个阴暗角落现出了身形，看了一眼空间门消失的方向，林源嘿嘿一笑：“又多了四个仆人。”

随后，他眉间却闪过一丝不爽，记得明明有七个，现在却干掉只六个，看来一会又得麻烦。

叹了口气，林源嘴角一挑，朝四块巨型能量晶石扑去。

一会之后，他将晶石堆在了一起，然后在殿中一番仔细的查找发现再无多少有价值的东西以后，开启了偏殿的卷轴，主殿的几人虽然已经被困住，但是要让他们屈服，显然得花点时间，所以林源现在赶时间，也懒得回去。

晶石搬入偏殿后，林源又从里面出了来，最后看了一眼这座精灵殿，然后头也不回的朝外面走去。至于下面那个废弃传送阵，也只能等以后有空的时候再回来好好研究一下。

顺着通道，没了什么顾及的林源放出神念观察了一下皇宫的情况后，没用多少时间就会到假山的入口。

不过没刚露出头，他忽然脸色一变，手指一点的同时抬头看向了天空。

不知何时，七人中的最后一个已经悬浮在了他的上空，而且嘴里的咒语已经开始念诵。

瞬移，飞奔，再瞬移。

滔天烈焰从天而降的同时，林源也已经用最快的速度逃离了原地。

看着自己酝酿良久的一击居然被林源这样跳掉，高空中那名脸色本就难看的圣魔导士脸色更是差到了极点。

同时，逃离魔法范围的林源也停下了动作，扫了一眼身后那还笼罩在火光中的区域，戏谑的目光直视天空的人影。

“你到底把老二他们怎么样了！”感受到林源眼中的无视，圣魔导士眼中闪过一丝怒色，脚下疾风流动，飞快的朝着朝着林源而去，在他头顶几十米的高空停了下来，语音低沉的怒喝道。

作为孪生哥哥，他天生跟皮德罗有一种感应力，一旦对方状态有太大波动的时候，他就能感觉到，正因为这样，早上确定林源不敢来而第二次前往边境的他们，才能通过圣殿卷轴跟利用卷轴逃生的皮德罗二人汇合并赶回这里。

但此刻，他与皮德罗那种联系，却仿佛被生生切断般，再看看独自从地道中出来的林源，一股强烈的危机感笼罩了他，所以刚才才会不顾一切的用大招偷袭。

“老二？”林源装作一脸茫然的一愣，随后嘴角露出一丝玩味的调笑失色：“很想对你说，没那本事还硬要站在比别人高的位置说话，很不礼貌！还有就是，老二在你身上，我还没变态到把别人老二怎么样的地步。”

“你……”平时高高在上的圣魔导士何曾遇到过这种奚落，本已愤怒的脸色一黑，他猛的举起法杖，一条二级火系魔法火龙术几乎是瞬间准备完毕转瞬已经抵达林源身前。

前面经历的都是一个人挑一群，此刻单独面对一个刚才释放过四级魔法的人，林源真的是感到毫无压力，在对方震惊的目光中，他连躲都懒得躲一下，就那么面带着调戏的神色稳稳站在原地，任凭那从圣魔法师手中发出威力堪比三级魔法的红龙咆哮着将自身笼罩了进去。

抗魔大法，虽然没有任何攻击力，但是在三级魔法中，却堪称变态，那翻涌的红光中，林源体表一层淡金色光华流动开来，所有红元素纷纷朝四周退让而去。

几秒钟后，红龙消失，林源连脚步都没移动一下，火龙术除了焚烧以外附带的冲击力根本就没有作用在他身上。

“再来！”眼中嘲笑更加肆无忌惮，林源抬头道。

看着这无法理喻的一幕，皮德罗哥哥那漆黑的脸上却出奇的没有再露出愤怒之意，脸色由黑转白的同时，手却往口袋中伸去。

他只是一个圣魔导士，能在使用四级魔法后维持飞行并使用二级魔法已经是极限，遇上林源这怪胎，他也终于发现刚才对方的话并不是故意说来气他。

努力平复着心中隐隐升起的怯意，他握紧了口袋中的一张四级卷轴：“你可知道你现在的做法是在向我雷顿帝国宣战，一人之力再强也不能与国家对抗！”

“屁话，你们找我麻烦打不过就知道搬这一套出来，国家又如何，在你身下这个地方，也是一个国家，只要我想，我就能让他在我手下覆灭！今天我能灭得了暗月，明天，我也能灭你雷顿。”林源闻言脸上一股怒色瞬间爆发，一直以来，他自问从没找过谁麻烦但这么久以来，却没过过一天安稳日子，这，都是因为对方比自己实力强，而现在，他不允许任何人再站在他头上说话。

话音落下的刹那，他法杖猛的一抬。天地猛然变色。

轰！轰！轰！轰！

被林源那嚣张的语气震的陷入短暂失神的圣魔导士卷轴刚刚拿出，天空那威势惊人的雷电已经降临。

轰隆声中，他直接被轰到地面，一次次朝着地底沉去。

几秒钟后，捏着星辰之刃刚想上前查看死活的林源忽然一愣，从那雷电轰击出来的大坑中，一个金色能量团缓缓飞出，朝着英雄宝典而来。

下一刻，宝典金光闪烁，终于再次充满了能量让林源达到晋级条件。

那温暖的光芒消失后，林源立刻点开英雄宝典开始查看。

防御力加一，领悟低级抵抗力

看着增加的这个属性，林源撇撇嘴，虽然有些失望，但也没多不爽，因为比起攻击，现在防御才是他最大的优势，有了这两个东西，也能让他在自保上增加几分实力。

特别是抵抗力，专指提升自身总体的魔法抗性的百分比，有了它，加上四系魔法护罩，就算四级魔法，他恐怕也有办法进行短暂的抵抗。

关闭英雄宝典，林源没继续在原地发呆，四处看看之后，他闭上了眼睛，透视大气朝着皇宫四周覆盖而去。

很快，他带着一丝微笑睁开了眼睛，朝着一个方向走去。

暗月怎么说也是一个富裕国家，好不容易拿下了却不拿财宝，怎么对的起刚才那场大战。

没一会，他站在了一个厚重的大门前，而他身后，先前散布在场上的两千骷髅兵也已经集中到了一起。

咣当一声推开大门，林源抬头看了里面一眼，大手一挥。

搬！

说完，他直接在门口捏碎了一张主殿卷轴。如此海量的东西，偏殿那比一件房屋大不了多少的地盘肯定堆不下。

随着他话语落下，骷髅们齐齐将手中的骨剑往身上的骨头间一插，朝着宝库中冲去。

半个小时后，当林源捏碎第五张卷轴的时候，宝库终于被洗劫一空，而最后一个骷髅，也进入了空间门之中。

感应了一下里面的情况，林源嘴角微微一挑，也进入了其中。

此时的圣殿大厅雕像后面的宽阔空间里，刚才的骷髅们般进来的宝藏已经堆积成了一座高达五六米的金银山。

那两千骷髅，一个不少的站成一个圆圈将金银山围在了中间。

“他们这是？”随意瞟了一眼正微微缩缩躲在墙角的四个脸色惨白的圣魔导士，林源不禁有些好奇道。虽然刚才出去以前林源已经将一张可以在短时间内阻止小范围元素聚集的卷轴交给了两人，让他们在这些人进来之后再防御墙外面释放，可依照上次两人被骗进来的情况来看，他们不可能这么老实才对。

两人听到林源的问话，脸上同时露出一丝古怪的笑容：“我们也不知道发生了什么事，刚才他们进来以后发现自己被骗，确实闹的很厉害，不过外面隔绝了元素他们释放不出来魔法，也只能在外面团团转，可是过了没多久，就一个个倒了下去。后面大人手下这些骷髅兵涌进来，直接把他们吓到了墙角。

林源闻言一愣，刚想开口，耳边传来一阵清脆的话语声：“老大，你真好，我才刚睡醒就又饱餐了一顿！嘻嘻！”

眼前一亮，林源手往耳边一伸，一个金色光点飘进了他手中。

天魔金甲虫！这小家伙居然醒了？上次把两老头吸干净后，它就被一团能量包裹住陷入了沉睡，为了不打扰它，林源就让他呆在了空间里，没想到这个时候醒来。

想到这，林源不由朝几个看见林源进来身体开始微微颤抖的法师看去，不用说，他们现在这副样子肯定是金甲虫的杰作。

“你现在怎么样了！”收回目光，林源让两个老头去忙自己的事，然后找了个地方坐下，问道。

“老大你难道看不出来吗？”传达出一阵欣喜之意，金甲虫缓缓起飞在林源面前转了一个圈。

认真观察下，林源发现金甲虫以前淡金色甚至还带着一点透明的甲壳此时已经变为了纯金色，而且身后也不是以前那种像个乌龟壳般的隆起，变得有些修长流畅，整个看起来，就像一艘小型战舰般。

“你已经进入成长期了？”带着一丝欢喜，林源问道。

“老大你也太小看自己了，那两个老头的能量那么强，怎么可能才让我进入成长期，告诉你，我现在已经是成熟期了。”说着，金甲虫在林源眼前一晃，如流光般转瞬到达了四名法师的头顶，然后又急速飞了回来。整个过程，林源要不是注意力一直集中在他身上，根本发现不了它移动过。

“怎么样，很快吧，根据我脑中的记忆，我现在的实力，对付人类中的一般强者，已经没任何难度了，比如那边那四个，我完全可以在他们发现我之前吸光他们然后全身而退。至于这两个嘛，麻烦点，不过也不算太难。”见林源似乎很高兴地样子，金甲虫有自我炫耀道。

“很好！”林源哈哈一笑，手指在它光滑的金甲上拂过，自己现在本来就已经可以算是法师克星，要是再加上小家伙，这世界还有几个人是自己的对手。

一大一小用别人听不到的交流方式嬉笑一阵后，林源心满意足的起了身，看了一眼墙角的四个人也没准备去理会：“他们就交给你了，该怎么调教不用我教吧！外面有点事，我还得出去一下。对了，那边的那些宝物，你们要是有空的话就整理一下，把里面的珍惜材料和钱币之类的分开来放，那些骷髅我已经对他们下了命令，你们要是觉得自己干不动可以指挥他们做。”

是大人！

两人恭敬的点点头，这段时间林源的所作所为，已经让两人直接将他们从正常人中划分了出去，心中对他的评价，已经达到了崇拜的地步。而对于他的命令，也绝对是心甘情愿。可以说，就算现在让他们恢复魔力再让他们回雷顿享福，两人也不一定会愿意。

很满意两人的现在这种态度，林源微笑着点点头，出了空间通道。

第一百九十三章惊世

第一百九十三章惊世

再次出现在皇宫，林源不禁皱了皱眉，满地的尸体经过一段时间的置放后，血腥味已经浓郁到了一定的地步。

脚下连点几下，他出现在了大门口，双臂一用力，宫门缓缓打开。

出……出来了！

跟上次不一样，空无一人的大街上，此时聚集起了不少部队，不过一看他们的装备就知道，只是一些城市边缘的防卫军而已，最强的几个，才大剑士级别。

看到林源出来，原本紧张的闲散部队顿时整齐的身体一颤，然后朝后缓缓退去。

刚才的一番大屠杀，也让林源心里有些不爽的感觉，所以面对这些连台面都上不了的小喽，他实在提不起兴趣再去对他们怎么样。

凌厉的眼神在场上一扫而过之后，他仿佛面前依然是空无一人的大街般，信步朝着前方走去。

而那些士兵感觉到林源身上那浓郁到恐怖的血腥气息，更加没有胆子上前阻拦，带着满脸的惶恐，纷纷朝后面挤去，让出了一条大路。

“你们几个，别赖账！”走出一段距离后，林源忽然在万众瞩目的目光中回过头来，对着一旁躲在人群中的几个不是军队之人看去，嘴角露出一丝笑意，出声道。

直到林源那修长的身影消失在道路尽头，刚才那些大气都不敢出的人终于长长的松了口气。

然后众人带着好奇的目光看向了刚才林源对他们说话那几人，此时，五人脸上还带着明显的痴呆，他，一个凭一己之力灭掉暗月所有强者的神魔般人物，居然对自己说话了？

“你……你们几个听到没有，他……他叫你们别赖账！”哆嗦着声音憋了好半响后，其中一个人终于满脸通红的憋出了这样一句话。

什么叫炫耀，这才叫，可以想象，从今天以后，当几人再聚在一起谈天的时候，绝对有了一个永恒的话题，曾经，有一个绝世强者，曾经请我们吃过东西，并亲自主持了一场惊世赌约。

惊世，用这个词来形容，绝对不为过，当围在外面的人随着军队一起进入皇宫后所见的一幕，注定了让他们永远忘不了。上万人的皇宫，在短短半天之间，再无一个活人，甚至于，没有一栋完整的建筑，如此悬殊的实力对比，如此血腥的场面，在大陆历史上来说，不敢说绝后，但一定是空前。

于是乎，从这一天起，一个足以令人类闻之色变的名字崛起，因为这个名字，平静了几千年的大陆，再一次风起云涌。

不过，对于这些，我们的当事人林源自然还不知道，此时，他已经来到了河边。

“公子你真要走了吗？”眼眶似乎有些微红，一变为林源整理着这段时间弄到了黑浆，艾妮一变问道。

“恩，还有些事等着我去办，不敢再多停留了，以后有机会再回来吧！”看了一眼艾妮的神色，懂得男女之情的林源有些无奈的开口道。自己来这里纯粹是路过，而且，他在异界的年龄也才十六岁，对于儿女之事，真的没想太多。”

“那你还会回来吗？”虽然这个问题昨天已经问过一变，但是艾妮还是问了出来。

“应该会吧，你们以后有黑浆给我留着就是，说不定哪一天我就会回来拿。”林源仿佛大人般拍了拍艾妮的头，在这异界，林源确实没几个熟识的人，如果自己以后有空，回来看看他们也好。

“真的？”被林源拍头，艾妮脸上露出一丝红晕，随后惊喜的问道。

“恩，对了，在加洛斯城，还有我两个朋友，如果你们有空，把他们也接过来一起住吧，这几个小玩意拿着，如果以后遇到解决不了的麻烦，用他们可以摆平。

说着林源将一块如玉佩一样石块和几张卷轴交到她手中，并简单的解释了一下怎么用。

“谢谢林源大哥！”艾妮将东西小心翼翼的捧在怀中，开心道。

“别叫我大哥，我比你小！”林源嘿嘿一笑。随后在对方不解的目光中恢复了本来面容。

看着对方惊讶的眼神，林源将莱克叫了过来，将腰间悬挂的几个袋子交给了他：“大叔以后的黑浆都给我留着，这些钱，你拿着，希望大家都能过上好日子。”

“这……公子，我怎么还能要你的钱啊，你已经给的够多了。”莱克脸上也满是不舍，摇头道。

“拿着吧，钱对我来说，什么都不是，带他们在身上我还嫌重呢。”林源笑道。

如同一家人般，林源跟艾妮一家最后吃了顿饭后，又将小丫头和大块头水手的地址给了他们，然后道别离开。

其实奥比先一步出发回莱恩，自己到时候完全可以通过圣殿卷轴直接过去，不过现在暗月皇宫被自己给抄了，整个帝国肯定会发生巨大的变故，自己也同时往边境赶更加保险。

两天后，林源乘坐的一艘豪华客船来到了暗月与莱恩交界的地方比亚城。

这座城，可以算是暗月边境上最大的一座城，由于位于两国交界处，所以相互之间的贸易比较频繁，而发达的商业，也让比亚城显得异常富饶，林源下船后注意观察了一下，这里比起帝都来，除了建筑没那么霸气，其他也差不了多少。

不过没多久，林源发现了一个奇怪的现象，街上来往的行人，神色似乎都有些慌张。而且街道上经常可以看见一列列的士兵来来往往。除了那些士兵，更令林源疑惑的是，在如此多的人中，他根本没发现几个有实力的人。

要知道，现在是幻境战在即，这个一旦幻境战胜利即将打响战斗的城市，应该是高手云集才是，怎么可能是这种情况。

随意找了家旅馆住下，林源带着一丝疑惑叫过了一个服务生：“最近，比亚城是不是发生了什么事？”

听到林源这样的问话，那服务生眉头微微一皱，上下打量了对方一眼，吞了吞口水，然后摇摇头。

“叮！”

林源见对方如此模样，也没废话，直接几个金币丢在了桌上。然后看向对方。

服务生吞了吞口水双目朝四周看了看，然后小心的关上门。小声对林源道：“实不相瞒，最近比亚城确实发生了一些奇怪的现象，而且上面也打过招呼，不准我们这些开店的人乱说，所以……”

“不够是吧！”看服务生吞吞吐吐的样子，林源脸上闪过一丝不爽，又是几个金币丢在了桌上。

服务生脸上一喜，然后凑近了林源耳边：“最近，城主发布了一条命令，所有旅店中一旦发现武者或者魔法师，立刻上报。”

“然后呢？”脸上升起一丝疑惑，林源问道。

“然后……”舔了舔嘴唇，服务生又开始吞吐起来。

“麻烦你一次说完！”对于这样一个贪得无厌的店小二，林源虽然很是不耐烦，不过却没有动手的打算，直接一袋金币砸在了桌子上。

狠狠吞了吞口水，服务生赶紧将钱袋和金币一起纳入了怀中：“我们这店，这几天住进来过不少从其他城市过来的武者和法师，不过很奇怪的是，第二天，他们就会齐齐消失，为这个，老板还因为没收到房钱暗自发了不少次脾气。”

“那些人哪去了？”

“不知道，因为每次他们消失之前，都会有士兵在门口守着，而我们这些服务生则被叫到一间房间里关起来。所以公子你要想没事最好马上把身上的剑士服换了，再把武器收起来。”

“那你这几天有没有看见过一个大约二十岁左右，身上穿着……”将奥比的样子对服务生描述了一遍，林源问道。自己晚了一天出发都已经到了，奥比应该会先一步抵达才对。

对方想了想，然后摇摇头。

挥手让服务生出去，林源带着满脑子的不解回忆着刚才对方的话，越想越觉得古怪，呆坐一会后，他起身朝外走去。

没多久，他在一番询问后来到了国界关卡处，不过还没走近，就看见前面围了不少背着包裹的人。

人群前面，一大堆士兵正将那些人朝后推着。

“凭什么不让我们过去，两国开战，不关我们什么事吧！”

“就是，我这批货物要是两天内不运到莱恩的话，就全部没用了，到时候我们的损失你们赔啊！”

“全部给我走开，说了明天我们暗月和莱恩的幻境战即将开始，为了预防探子过来捣乱，城主大人已经关闭了幻境通道，就算我们让开你们也过不去。”一名士兵大声喝道。

“谁要再胡搅蛮缠，直接抓回去关起来。”话音落下后，一个军官模样的人也厉喝道。

一句话，顿时让人群安静了下来，没人再向前推攘。

“快走，快走，别站在这碍眼。”见成功控制住了场面，士兵们开始驱赶群众。

一会之后，人群骂骂咧咧的散去，林源看了那些开始谈天的士兵一眼，快走几步，追上了一名推着木车的中年人。

第一百九十四章倒霉奥比

第一百九十四章倒霉奥比

“大叔，这到底怎么回事啊，怎么不让过去。”来到中年人旁边，林源出声问道。

“谁知道呢，说是两国开战怕探子入侵，我在两国之间做生意几十年了，大小幻境战不知道经历过多少次，没见那次不让不过的，偏偏就是这次。”中年人看了林源一眼，抱怨道。

“是从什么时候开始的？”眼珠转了转，林源问道。

“不是就是前天，你看看我这批菜，本来高价收到准备运过去大赚一笔的，结果给我拖了这两天，都已经缩水了这么多，等到明天，我看我不用卖了！”中年人回头看了看那些士兵，咬牙切齿道。

“那这两天没有人过去过吗？”林源脸色微微变了变，问道。

“没有啊，我这两天天天在这守着，没见人过去，而且他们今天连通道都给关闭了，就算没士兵把守也过去不了。小伙子，要过去的话还是等一天吧，明天早上就是两国的幻境战，打过之后就好了。”中年人出声道。

“哦！谢谢大叔。”林源点点头，不再多问，朝着一条偏僻的小路走去，没多久没，他来到了一座小山上。

圣殿卷轴启动，进入其中。

不过刚进去，他眉头马上皱了起来。

“这两天奥比回来过吗？”扫视大殿一眼发现确实没有奥比的身影后，林源对两老头问道。

“奥比少爷？你不是让他出去办事了吗，这两天除了你，没其他人进来过。”两人很肯定的摇摇头。

脸色一沉，林源转身又朝外走去：“如果他回来，叫他就在这等着我。”

回到山丘之上，林源脚尖一点，朝城中而去。

比亚城主府。

“布莱德大人，大喜啊，大喜！”从一旁的走廊中，一名管家打扮的人带着一脸的喜色，朝着大厅跑去。

皱了皱眉，此时正端坐在大厅中的七人里占据主位的一名中年停下正与旁边之人交谈的话语，看向了从门外门来之人：“什么事，大呼小叫的。”

“恭喜大人，贺喜大人！这次我们捡到宝了！”那人被中年人一瞪，身体微微一颤，不过马上又喜笑颜开。从怀中冒出了一个包裹，快步上前，放到了众人面前的茶几上。

“大人，这是从昨天抓回来那批魔法师其中一个身上搜出来的，一共十张卷轴，五瓶药剂。”管家开口道。

“哪个法师身上不带点卷轴和药剂的，用的着这样大呼小叫。”中年人脸色一沉。

“爱尔盖大师鉴定后告诉我，这十张卷轴中，至少有四张是三级卷轴。”

“三级？”厅中几人，同时一惊。要知道，三级卷轴，那可是身份的象征，就拿以前的莱恩国来说，能用上三级卷轴的，至少都是魔导士级别的高手，而且一人身上有个一张已经是不错的事，要想多带，除非是大魔导士。

满带得色的看着几人惊讶的目光，那管家脸上笑意更浓，干咳一声，他再次开口：“除了那四张三级卷轴，其余卷轴，经过爱尔盖大师反复研究，最终确定，应该是四级卷轴。而那几瓶药剂，也是世间万金难求的瞬间回魔药剂。”

“什么！你再说一遍。”布莱德猛的从椅子上弹起，一把抓住了那管家的肩膀，双目瞪的老大。

“除了四张三级卷轴，其他的，都是四级，那些药剂，是瞬间回魔药剂！”管家被对方的神色吓得脸色一白，颤颤巍巍道。

听完此话，布莱德手上一松，目光飞快的看向桌上的东西，吼间上下涌动着，脸上表情更是阴晴不定。

“各位大人，你们怎么看？”好一会后，他才回过神来，带着满脸的慎重，出声道。

众人对视一眼，同时将目光集中在了一名白须法师身上。

沉吟片刻，那名法师起身朝茶几走去，拿去桌上的卷轴和药剂仔细检查一番后，脸色也微微一变：“确实是四级卷轴和瞬间恢复药剂。”

“那……”布莱德迟疑道。

“这样的东西，绝对不是一般人可以拥有，要出现，只能出现在圣级强者身上，而大家都知道，两天之前的皇宫惊变，不止我暗月高手无一幸免，就连雷顿的七名强者，也齐齐失踪，这些东西，很可能就是他们的，而且那几名强者逃出来之前还受了伤，刚好被你的手下抓了回来。”老者猜测道。

“那怎么办？”布莱德脸上一惊，他刚才也由此猜测，现在情况从白须老者口中说出，更加深了他的肯定。

“现在那人在那？”白须老者没答话，而是看向了管家。

“中了天香迷雾还没醒过来，正跟其他人一起关在地牢里。”管家答道。

“还不快去把他请出来！”布莱德低喝道。

“等等，那人多大岁数，长相如何？”白须老者将管家叫停，继续出声道。

“很年轻，估计只有二十来岁。而且我检查过，他身上并未伤痕之类的。”管家想了想说道。

这番话，顿时让厅中之人再次一愣，在他们映像中，圣级强者，至少都是五十岁以上，而且那种已经属于天才，更多的，是七老八十的。二十来岁的，怎么可能，除非……

一瞬间，众人脸色齐变，想起了皇宫那场血案。

不过下一刻，他们又猛的摇了摇头，不说那恶魔可不可能来这么快，就算来了，以他的实力，会被那最多对付一下大法师魔导士之类的迷药弄倒？

“如此看来，他并不是圣级强者中的一个，唯今之计，最好马上弄清楚他的来历，如果只是一般人走了大运捡到这些东西的话……”沉默半响后，白须老者终于开口。然后目光闪烁的看向了桌上的那些东西，一丝名叫贪婪的情绪弥漫开来。

“快去把他带上来！”布莱德留意到老者的眼神，脸上也有一丝喜色一闪而过，赶紧下令道。

“如果真是一个走大运的人，那我们这次……”管家离去后，布莱德目光扫过众人，似乎已经有了一丝兴奋。

“如果有了这批东西，不仅明天的幻境之战可以轻易拿下，你要夺取皇权也是轻而易举，跟这些东西比起来，现在地牢中那些人，完全就是废物。”老者淡淡出声道。身为暗月国前五大高手之一的大魔导士，在帝国精锐被灭之后，原本在雷顿海量强者面前已经有些自卑的他仿佛又找回了以前那种高高在上的感觉。

“大人说的是，如果问清对方并无来路，这些东西，全由大人分配。”之所以有那胆子趁乱夺取皇权，布莱德，也是因为有着这位大魔导士在旁协助，所以异常殷勤的说道。

“错，既然已经抓来，不管他是什么身份，肯定都会对我们不满，所以，不能留下后患。”老者目光一寒，狠声道。

众人舔了舔嘴唇，对视一眼后没人出声反对。

没多久，一个全身被绑的严严实实的青年被带到了大厅，此人，正是，早林源一天来到比亚城的奥比。

说起来，他也够倒霉，到的时候刚好是晚上，得知暂时不能通过后，他找了家店住下，准备第二天找个地方发动卷轴告诉林源情况，谁知道这一住就住出了事。

因为觊觎皇权，布莱德在得知皇宫发生的事后，第一时间就跟府上的几名强者商量好了对策，将比亚城中所有的战力收集起来，组成自己的一支军队，参与角逐。

然而，为了尽快达到效果，他们抛去了往常的正规召军手段，直接先抓回来再说，不配合的就威逼利诱。

刚好，毫无防备的奥比碰上了这样一种情况，正睡的迷迷糊糊中，就被那天香迷雾弄的失去了神志，接着，身上卷轴也被搜走，陷入了大牢中。

被一群人如同猴子般打量着，已经清醒过来的奥比是又惊又怒，暗恨自己太过大意的同时，也极力让自己保持着冷静，因为他发现，自己的卷轴药剂，此刻正放在前面不远的茶几上。

“我问你，你是什么人！”几人仔细观察了奥比几眼后在老头的示意下，布莱德问道。

“我劝你赶紧放了我，不然后果自负。”短短片刻的思索，让奥比大概分析出了现在的情形，头一抬，眼中尽是傲慢之色。

如此反应，顿时也让厅中之人脸上换上了一副慎重。

“那你倒是说说，我们会有什么什么样的后果。”一直用精神力仔细观察着奥比，白须老头沉稳的开口道。

“废话我不想多说，如果你有胆子，就坐在这等着，如果没有意外的话，我的护卫已经在赶来的途中，区区一个大魔导士，哼！”用噩梦之门磨练心智这么久，奥比什么困难没见识过，此刻已经打定主意装到底的他，丝毫没有被老头那淡漠的语气吓倒，一脸鄙视的出声道。

这话，顿时让众人脸色一变，看了眼脸色有些发黑的老头，布莱斯不禁轻声道：“大人我看此事不简单，恐怕需要……”

第一百九十五章不信邪？

第一百九十五章不信邪？

“不需要，如果真是大富大贵之身，身边一定有高手暗中保护，现在他已经被抓来一天，却根本无人来，所以就算他身后有强大势力，他也是从中偷跑出来之类的。想用这招来唬人，你还嫩了点。”老头也不知是真的看穿了奥比的心思还是被他的话语所激，眼中露出一丝阴毒之色。

没想到会遇上这种情况，奥比不由眉头一皱，随后突然一声冷笑：“大势力追踪之术，岂是你们这样的井底之蛙所能知晓的，不要告诉我你们以为那些四级卷轴是攻击性卷轴。”

此话，顿时让白须老头神色一变：“你知道这是四级卷轴？”

“笑话，我的东西我怎么不知道，可笑你们这群白痴还将他当珍宝，告诉你，卷轴之上就有追踪之术，通过它我家里人就能找到我，除非马上捏……”说道这，面色似乎有些得以忘形的奥比赶紧闭上了嘴。

犹豫不定的看着奥比的表演，几人的目光再次集中在了卷轴之上，因为从一开始，就没几个人相信捡能捡到如此多的高级卷轴，而如果真是奥比的东西，那他刚才说的话，很可能就是真的。

过了良久，白须老者忽然一声冷笑：“不用再演戏了，你说那话，明显就是想让我们启动卷轴，可惜，你的演技还是太差了一点。”

嘴角微微一挑，奥比这次出奇的没有出声反驳，反正在无所事事的在大厅中张望起来。

如此反应，饶是老头自觉观察能力过人，也不知该如何是好，就这样僵持下去，显然不行，不管先前奥比说的那些话是真是假，托的越久，也越容易出现变故。

再次打量了奥比一眼，老头忽然起身来到了茶桌旁，目光在卷轴上一扫而过，然后随意抓起一张，在奥比紧张的目光中朝外走去。

“大人你这是？”眼见情况不对，厅中的几人赶紧起身追了出去，惊骇的问道。

“既然那小子说这些不是攻击型卷轴，那我们就试试，如果真不是，就马上销毁，如果是，就证明他在说谎，没有什么可考虑的！”老者淡淡的解释着，已经走到院中。

犹豫片刻后，他卷轴朝着天空伸去。一咬牙，卷轴应声而碎。

接着，他瞳孔猛地一缩，精神力感应中，一股强烈的空间魔法波动传来，接着，一道空间之门在他头顶部位缓缓成形。

空间卷轴！

跟在他身后几人一声惊呼，脸色剧变的同时朝后面移去。

而老者，则飞快的往自己身上加持了一个魔法护盾，如临大敌般退入了人群中。

再看奥比，此刻脸上却充满了笑容，因为现在的林源，肯定已经在圣殿中等候自己的消息，只要卷轴一启动，绝对会在第一时间出来，到时候这些垃圾，只有死路一条。

不过很快，奥比的笑容逐渐消失，因为等了这么久，空间中根本没有出现人，那说明了什么？林源根本不在。

而这一幕，落在因为空间之门关闭已经长松口气转过身来的老头眼中，却让对方脸上浮现一丝阴笑。

“看来，你的人并没有时刻守候在那头，小子，认命吧，今天，你必须死！”

“不可能，他应该在的！”计划落空，奥比脸上第一次出现了慌乱。

“那你叫他出来啊！如果我们看错的话，刚才空间之门里面，根本没有人出来过。”老者脸上的笑容越发的狰狞。

“我本来就在这里，为什么需要从里面出来？”突然，一道冰冷的话语让众人脸上一滞。

“你是谁！”背心冒出一丝冷汗，众人再次飞快的转过身，在他们面前，一个面色苍白的精瘦青年不知何时已经出现在大厅门口，冷冷的注视着众人。

“兄弟！”猛然看到林源出现，本已绝望的奥比脸上冒出一阵炙热的光芒，惊喜的呼喊道。

“你刚才表现的很不错！”看向奥比，林源脸上不再冰冷，微微一笑，事实再次证明，在关键时刻，奥比还是很有办法的。

“不管你是谁，今天都别想活着出去！”看清楚了林源的样子，众人心中似乎同时松了口气，面前新出现这个，貌似比奥比还年轻，这样的人，能厉害到哪去。

一想到这，厅中的众高手似乎又找回了勇气，老头一句低喝后，手中光芒一闪，一道火箭朝林源直射而去。

同时，他身后的两名法师，也开始念动咒语，将法杖指向了林源。

剩下两名战士，体表绿色斗气喷涌而出，嘴里低喝着拔剑朝林源扑去。

“兄弟，你想让他们怎么死！”完全无视迎面而来的那些攻击，林源再次对着奥比淡淡一笑，出声问道。

“随便吧，其他人直接杀了，那个老头留给我！”深知林源的实力，既然他敢这么猖狂，奥比也不会低调到哪去，在发现那道火箭直接在离林源还有一米的时候就已经消失后，他也大笑道。

“如你所愿！”淡淡的一句后，林源收回笑脸，在几人惊惧的目光中，手中一道银芒一闪而过。

一左一右偷袭的两名大地剑士，嘴里发出一声惨叫，断成两半的武器连带着胳膊已经跟身体分了家，然后被林源飞快的两脚踹了出去。

接着，他身形陡然消失在原地，随即，两声清脆的耳光声在大厅中响起。咒语正进行到最后几个音符的两名法师口喷鲜血和碎牙，身子打着转被扇飞到墙角。

做完这一切，林源看都没看一眼身后那个眼珠子都快突出的老头和更为不堪已经双腿发软瘫倒在椅子上的布莱德。直接走过去给奥比松了绑。

舒展着身形，奥比长吐一口气，然后带着邪笑的双眼看向了额上已经冒出冷汗的老头，嘴里对着林源出声道：“兄弟你别插手，这家伙交给我来对付。”

“你们，你们到底是什么人！”吞了吞口水老头脚步开始往后移，对于林源那几乎是不费吹灰之力直接秒杀大地剑士和魔导士的实力，他虽然比四人高出一级，但是已经没有任何跟林源对抗的勇气，颤声问道。

“问了你也不认得，不过看你这么重视，就告诉你好了，他叫林源，我叫奥比，还有，你现在的对手只是我，如果不想死，就拿出你真本事，如果你能赢，我可以做主放你走。”步步进逼着，奥比淡然道。

“林……林源！”仿佛受到了什么刺激，老头脸色瞬间变成一片刷白，干哑着喉咙，身体开始剧烈的颤抖。

而不远处的布莱德，更是如同抽筋一般，直接从椅子上滑落到地上，胯间黄白之物流出，只一个名字，就被吓的大小便失禁。

“不是吧兄弟，你干什么了，怎么他们好像知道你的的样子，怕成这样。”觉察出不对劲，奥比不由疑惑的回过头问道。

“也没干什么，就是灭了七名圣级强者和几十名一线强者，杀了万把暗月精锐部队，随便拆了暗月皇宫。”提起自己的丰功伟绩，林源无比谦虚的笑道。

吞了吞口水，奥比脸上不知道是什么表情，憋了半天，终于爆出一句，你狠！

不过，说这话时，他脸上却满是骄傲之色，自己兄弟能牛叉到这地步，他还有什么好说的。

于是乎，想用这大魔导士来试试自己这段时间修炼成功的他也失去的战斗的兴趣。学着林源的样子，直接走到了老头面前。

“你不是很希望玩心理战吗，那我们现在就好好玩一下！你猜，我现在是想打你左脸还是打你右脸？”提着斗志全消的老头，奥比戏谑的出声道。

“左……不，右！”胆怯的目光随着奥比的拳头在他眼前晃动，老头吞吞吐吐道。

砰！

一声闷响，奥比一拳印上了对方的肚子：“都不对，我想打的是这。”

无聊的看了会奥比虐人，林源的目光回转，停留在了躺在地上的布莱德身上。

“滚过来！”突然，林源嘴里发出一声低喝，惊的正装死的布莱德一个激灵，滚爬着匍匐到了林源脚下。

“为什么关闭过境关卡？”林源出声道。

“因……因为大人你灭掉了皇室，让暗月帝国元气大伤，而我们这里的高手不够，根本没办法在幻境战中取得胜利，如果这些消息被莱恩知道的话，说不定会反攻过来，到时候比亚城就是第一阵地，我就抽不出人手前往帝都夺位。”哆嗦着，布莱克不含半点假话将最终用意说了出来。

“既然你能关，就能开吧？”林源继续问道。

“能！”布莱德将头点的像小鸡啄米般。

转眼之间，一夜过去。

第二天清晨，莱恩国幻境山脉下。

“父皇，要是林源兄弟在我们……”三皇子欲言又止。

“哎，听天由命吧，这次要对付我们的，是雷顿，不是暗月，就算莱恩王在，恐怕也无力回天。”老皇帝看了一眼幻境的方向，脸上充满了无奈。

“可是，我们就这么看着国家落入他人之手吗？到时候我们莱恩成了大国争斗的一线阵地，受苦的，只能是百姓。”大皇子脸上充满了不甘。

“别灰心，我们还有莱恩王留下的卷轴，很可能这些卷轴能起到改变局势的作用。”老皇帝再次叹了口气，出声安慰道。

“陛下，进入幻境的人员已经准备完毕。”三父子说话的时间里，随风大公爵走了过来，禀告道。

“恩，让我们去恭送我们的勇士们吧！”老皇帝点了点头，在三皇子的搀扶下朝幻境传送阵走去。

“陛下不必这样，我随风家族与国家共存亡，就算拼尽最后一个人，也不会让暗月好过。”随风威严的脸上写满了坚毅。

一番祝福的话语后，莱恩国唯一的一名海洋剑士拜尔，带领着四名大地剑士级别武者和法师身影在传中阵中消失。

盯着那代表分数的圆柱。一声铠甲的大皇子猛的举起了手中的长剑，一声大吼传遍全场：“不管成败，誓死保卫莱恩。”

“誓死保卫莱恩！”

“誓死保卫莱恩！”

在他身后，被大皇子的吼叫声激起血性的士兵们整齐的大吼声在山脉中回荡，悲呛中带着一种死死如归。

感受到身后那种强烈的气氛，一直不怎么爱表现的三皇子也猛地抽出了佩剑，扯着嗓子大吼道。

莱！恩！必！胜！

与大皇子带来的反应截然相反。三皇子苍劲有力的四个字刚刚落下之后，场上突然陷入了沉默。刚才还吼声震天的山脚下只剩下山风的呼啸声。

因为，所有人的注意力，都已经集中到了传送阵的积分柱上。

老皇帝更是不可置信的擦了擦自己的双眼，然后一把抓住身边的三皇子：“三儿，我是不是眼花了，怎么暗月国的柱子一下子全部灭了？”

“父皇，你没有眼花，是真的全灭了，我们莱恩完胜！”止不住心中的兴奋，三皇子大吼出声。

随着他这次的大吼，场上所有人都沸腾了。

胜了，真的胜了！

海啸般的欢庆声，以比刚才的宣言还要强千百倍声势瞬间弥漫到了山谷每一个角落。

于此同时，传送阵上，那创造了奇迹五道身影也现出了身形。

“莱恩王有令，所有莱恩战士，现在握紧你们手中的武器，跟着我杀入暗月，夺回我们失去的城镇！”

“莱恩王有令，所有莱恩战士，现在握紧你们手中的武器，跟着我杀入暗月，夺回我们失去的城镇！”

拜尔灌注上斗气的声波，如同敲响的洪钟般，瞬间将众战士的欢呼声压了下去。

仿佛怕大家听不到般，这声音在短时间内，一字一句的重复了整整三遍，才停下来。

随后，众人发现眼前的山脉出现一阵晃动，化为一阵虚幻消失在了众人眼前。

透过那缓缓消散的迷雾，比亚城的边境露出了他的轮廓。

远方的高台之上，两个人影迎风而立。

“莱恩王！是莱恩王！”

看着那对着莱恩方向微笑的两人，熟悉林源和奥比的将领们不可抑制的吼叫道。

“莱恩王已经为我们拿下了比亚城，莱恩的勇士们，跟我冲啊！”拜尔的声音再次传遍全场，他举起了手中的长剑，朝着暗月的方向奔去。

“冲！”

“莱恩王万岁！”

雷动的吼声中，从未感觉到现在这样热血沸腾的莱恩士兵们，再没有丝毫迟疑，如洪流般朝前涌去。

第一百九十六章你知不知道他是谁

第一百九十六章你知不知道他是谁

幻境山脉，以前看起来比较远，但是一旦幻境消除，其实莱恩和暗月只相隔了几百米距离，滚滚洪流只花了短短一会时间就已经冲到林源和奥比所站高台下，一个个面色潮红的士兵仰头看着林源二人，眼中的狂热不言而喻。

身为帝国前锋，对于敌国的消息，他们知道的肯定比其他人多，而先前必败的局面，他们也知道的一清二楚，为什么会突然改变，相信不用其他人说，看着林源就能分析出来。

除了眼前这个一次次创造奇迹的莱恩王，这世界恐怕没人能做到在成功穿越幻境以后还能直接控制对方强者云集的幻境通道。

莱恩王万岁！

不知道谁忍不住心中的激动带头吼了一声，立刻得到其余士兵的猛烈响应，整齐的呐喊声，惊的远处正惊疑不定的比亚城民众纷纷变了脸色。

目光扫过众人，林源手臂微微抬了抬，止住了大家的吼声。

斗气运行到口腔，林源响亮的声音传遍全场。

“所有莱恩战士听着，此刻大陆局势紊乱，我们不参加争霸，但也不能让任何人争霸到我们头上，所以，这一次，我们的目的只是收回当初那些叛变家族分离出去的地盘，让莱恩恢复原貌。

军有军规，当年圣皇以无上法力设下幻境，就是不想看到人类自相残杀，分崩离析。所以，不管什么情况下，绝对不能对普通平民百姓动手，不管暗月国或是莱恩平民，都一样，违令者，杀无赦！”

两世的经历，让此刻的林源仿佛成熟了许多，铿锵有力的训话从口中发出，带着一股让人无法抗拒的威严。

“谨遵王命！”合情合理的要求，立刻引起了所有人的共鸣，数万军队高举手中的武器，整齐的吼道。

“好，幻境通道开启时间不多，大家出发吧，让其他国家看看，我们莱恩，也不是好欺负的！”满意的看着斗志昂扬的军队，林源朝着远方长剑一指。

杀！

五大军团长在拜尔的带领下，同时一夹马背，朝着暗月方向而去。

轰隆声中，所有士兵也齐齐迈动了步伐，口中大吼着宣言挺进。

大军过境，一直等待在后的老皇帝一家和随风大公爵等人才有了机会靠上前来，众人那满含欣喜的双眼看着徐徐走下的林源和奥比，不知道说什么才好。

“大家，好久不见啊！”带着一脸的笑意，林源和奥比走向众人，开口打着招呼。

“林源兄弟我果然没看错你。”三皇子跟林源最为熟络，上前朗声大笑着拍了拍林源的肩膀。

大皇子和老皇帝也满脸激动的点着头：“多谢莱恩王再次救莱恩于水火之中。”

“陛下这是什么话，既然你都叫我做莱恩王了，难道让我看着莱恩有事不管？再说我也是莱恩人，做这些事是应该的。”

说完，林源笑嘻嘻的看向了随风大公爵和脸上满是自豪的几个舅舅：“外公，最近好吗？”

“你小子还敢说，当初一声不吭的消失，现在还一个人跑到暗月做这么危险的事，你要出了什么事，你让我怎么对的起你妈！”一向冷峻对人的随风大公爵看着自己的外孙，也露出一丝由衷的笑意，佯装生气的笑骂道。

“就是，小源也真是的，有什么事应该跟我们大家说一起解决才对，下次再这样，我们可生气了。”随风话语落下后，林源的几个舅舅也连忙附和道。

“是是是，以后我有事一定跟大家商量！”心中一热，林源猛点几下头，舒心的笑道。

“对了外公，有件事想告诉你，母亲的仇，我已经报了！”突然，林源收起了笑脸，看向随风几人，出声道。

“你……”众人脸色一变，带着些许惊讶和激动：“你说真的？”

“不止是报了仇，林源兄弟还一个人踏平了暗月皇宫，杀光暗月所有精锐部队和顶级高手，连雷顿的七大圣级强者，也被他给搞定了。”奥比插话道。

众人吞着口水，看向林源的目光变得骇然，如果说林源刚才出现在比亚已经算是让人不敢置信的话，那现在这些事，无疑仿佛天方夜谭般让人无法想象。

曾几何时，林源还是一个出入都需要人保护的少年，可现在……天啊！

轻轻点了点头算是承认奥比的话，林源脸上再次露出一丝笑意：“所以说，以后大家不用再担心暗月了，因为从此以后，只有我们欺负他们的份。”

说到这，前方的军队已经行出不短的距离，想好好叙旧的众人也没再在原地站着，纷纷上了马背，跟这部队向前而去，幻境战之后收复的领地，一天之后将全部变为莱恩所有，所以现在众人走到哪里，哪里就属于莱恩，也不用担心越界会有危险之类的，更何况，有林源这变态在，谁敢来找麻烦？

一路上边走边聊，林源慢慢诉说着上次逃离莱恩后自己身上发生的事，直听的随风等人目瞪口呆。三大帝国齐聚，黑泽域夺宝，勇闯暗月这一系列的事情，无一不让这些帝国上层觉得自己前面的日子白活了，跟林源比起来，大家简直就是井底之蛙。

转眼间，大半天过去，大军所向畅通无阻的收复之战也终于遇上了点麻烦。

“报告莱恩王，前方突然杀出一只强大的部队，交战片刻，我放伤亡惨重，拜尔大将军让我立刻回来向您禀告。”一名斥候脸色慌张的飞奔而来，大声对林源禀告道。

眉头微微一皱，林源看了众人一眼，大家没有多言，纷纷一抽马鞭朝着前方飞驰而去。

片刻之后，众人出现在了战场之上。

放眼望去，莱恩军队前方的道路上，一只人数约五千人的部队稳稳的立在那，而莱恩的三万大军，却一步步后退着，双方之间的地面上，躺着数百莱恩士兵尸体。

仔细一看对方那五千人，林源不禁心中一惊，精良的铠甲，整齐的队伍，最不可思议的是，那五千人，几乎全部有着低级剑士级别的实力。

这样的质量跟自己这边很多连战士都不是的实力一对比，简直是天壤之别。

暗月，怎么可能还有如此一只大军！

“不管你们是哪国军队，暗月现在已被我科隆帝国占领，所有闲杂国家，立刻退让，否则休怪我等无情。”

就在林源惊疑不定的时候，对方部队前面马上一名黑甲骑士大声喝令道。

“科隆！”众人一惊，人类三大国之一，就算没有林源之前的描述，老皇帝等人也绝对不陌生。这样一个巨无霸也要暗月，那自己收复失地……

就在老皇帝等人准备开口的时候，林源已经带着策马朝前而去。

见到林源到来，原本已经士气低落的莱恩军队仿佛又找到了主心骨般，纷纷朝两边退让开来，给林源让出一条笔直的大道。

“你就是莱恩军队首领？”狐疑着大量着来到军队前面的林源，那名黑甲骑士出声道。

“回去告诉科隆帝王，暗月东部三十城，我莱恩要了！”打量了那个有着海洋剑士实力的黑甲骑士一眼，林源冷冷出声道。

对方一愣，随后跟身后几名马上之人对视一眼，一连串大笑爆发而出：“果然是莱恩，这样的人才也有，不过和他们的垃圾队伍比起来，确实很配。”

“如果不想伤了和气，就立刻让路！”没理会对方的调侃，林源再次出声道。

“还伤和气，你以为你是谁？不知好歹！兄弟们，上，一个不留！”估计也在赶时间，对方不再嗦，黑剑其实长剑一举，青色斗气爆发，催动战马朝林源而去。

莱恩众人脸色一变，拜尔身形一闪，就要朝林源护去。

保护莱恩王！

众将士口中也发出一声大吼，士气再振，朝前涌去。

死！

黑甲骑士面对莱恩多出几倍的人马，脸上不屑之色一闪而过，战马飞驰间转瞬来到了林源身前长剑带着青色光芒朝着林源身上砍去。

同时拜尔也一声低喝，凌空跃起，迎向了对方。

住手！

大战一触即发，一声洪钟般的大喝却夹杂着声波突然出现在战场之上，拜尔跟黑甲战士长剑猛然相撞，然后飞快的分开，同时看向了天空。

科隆大军后面百米处的天空，一道蓝色身影在刚才那声大喝结束后飞快的接近，几秒钟后出现在了场上。然后降落。

看着来人黑甲战士脸上一喜，赶紧收起长剑快步走到那人身前，恭敬的说道：“加德大人你来的正好，这莱恩居然敢拦住我科隆大军去路，属下正要收拾他们。”

“混账！”

“对对对，区区一个小国居然敢跟我科隆叫嚣，确实混账！”黑甲骑士剑加德脸色突变，赶紧附和道。

啪！

一声清脆的耳光声在两军人马惊讶的目光中响起，黑甲骑士直接那蓝衣人扇的一个踉跄：“混账，还不快给林源先生道歉！”

“给他？道歉？”不仅是黑甲骑士，场上的众兵将，一时间都懵了。

第一百九十七章轮回血域

第一百九十七章轮回血域

“还不快点！”加德又是一声怒喝，然后转身满脸歉意的看向了林源。

“我们刚刚得知先生带领莱恩进入暗月的消息，陛下怕这些蠢货不知情况冒犯了先生，所有特地叫我来，没想到还是来完了一点，手下无知，还请先生见谅！”在众人越来越惊骇的目光中，加德恭敬的对林源行了个礼，出声道。

更让大家无语的是，面对一个圣级强者的大礼，林源居然连动都没怎么动，依然安坐马上，淡淡的点了点头：“算了，只是一场误会。不过如果你晚来一点，我可不敢保证后果。”

“多谢先生海涵。”见林源脸上确实没什么生气的样子，加德松了口气。

手下人不知道，他身为帝国高层可清清楚楚，科隆军队之所以可以如此顺利的出现在这，完全就是面前的少年所为，皇宫一战，林源一人搞定雷顿七名强者，导致科隆幻境战不战而胜。不然，以雷顿那五名圣级强者以及其中两个还能动用合体技能的实力，分散了战线的他们能不能打下来还是个未知数。

那一战放眼全大陆有谁能有林源的霸气，一对七，还完胜，就算神圣强者，也不可能办到。可想而知，林源的隐藏实力，会强到什么地步。

而那一站，说是灭掉了暗月，在科隆看来，灭掉的，应该是雷顿，因为没了这过半的顶梁柱，雷顿灭国，是迟早的事。

心中想着这些，加德看向林源的目光更是恭敬，同时，也一脚踢到了黑家骑士身上，还不快点。

吞了吞口水，刚才发呆的时间也一直在思考着面前到底是何许人物的黑甲骑士被一脚踢到身上的同时也全身一颤，终于想到了眼前的会是谁。

脸色瞬间刷白的同时双脚一软，一下半跪在了林源面前：“小人有眼不识泰山，请先生原谅。”

“就这样吧，不过，我莱恩数百战士死在你们手下，该如何个算法。”林源淡淡道。

“这……”黑甲骑士一愣。

“先生这次使我们的失误，不如这样可好，剩下的莱恩需要的城镇由我们的人负责攻打，绝对让莱恩再死一人。”加德出声道。

不置可否，林源挥了挥手：“继续前进。”

“笨蛋，还不快带着人去开路！”加德松了口气，对着黑甲骑士又是一声呵斥。

就这样，剩下的一些城镇在莱恩大军如同游山玩水的前进中，轻松回到了莱恩国的怀抱，甚至于，那些东部本来不属于莱恩的城镇，加德也做主大方的划给了莱恩。

对于这样的事，林源自然不会拒绝，一天时间过去，在莱恩所有人的欢庆声中，边境幻境再次出现，不过这一天中占领的地盘，已经属于莱恩。

当夜，在皇室的主持下，莱恩举国同庆，大赦天下。莱恩这在大陆历史上一直名不经传的小国，也终于成为中等国家，跨入了历史舞台。

在帝都和外公一家人安安稳稳的住了几天之后，林源将偏殿中的那些骷髅拉了出来，放在公爵府中，并拿了不少高级卷轴和珍贵药剂给随风。

“外公，这些骷髅虽然战斗力不高，但与我却有精神联系，如果有什么紧急情况发生，你可以随意摧毁一个，我就能感觉到，还有这些药剂，虽然效果不是很强烈，但关键时刻却能救命，你和舅舅们用过之后，实力也会有小幅度的提升，等我找到好药材，再给你们炼制点高级药剂。还有这些卷轴，都是三四级的，如果不是遇上超级强者，足以自保。”

“你这孩子，才回来又急着走，也不多陪外婆几天！”林源外婆不舍道。

“呵呵外婆，伊莉莎阿姨和娃娃他们还在外面呢，我现在是去接他们，到时候我回来就不走了，专心陪你。”林源轻笑道。

“希望你不是逗外婆开心！”

一番嘱咐后，林源独自踏上了前往雷顿的路，至于奥比，他前几天就已经回南开城看望他父亲去了，玩够了自己知道回圣殿，所以林源根本不用担心。

几家欢喜几家愁，就在莱恩和科隆春风得意的时候，帝国高手全部接连陨落的雷顿帝国，却被种种危机所笼罩。

到林源踏入雷顿的时候，科隆和东部联盟的大军已经将雷顿的附庸国全部拿下，带着嚣张的气焰，朝着雷顿本国开始发动了攻势。

对于这样的巨变，安危了不知多少年的雷顿国民，终于开始惴惴不安，而雷顿国主，这段日子更是夜不能寐，他怎么也想不到，自己这传承了数千年的强国，会被林源一个人就搞到残废。

此时，雷顿皇宫后面的一个大殿中，仅剩的五名强者正一脸严肃的站在眼中充满血丝的雷顿帝王身后。

“陛下，血域轮回阵所需材料几千年来还未收集齐全，现在强行启动的话，您会支持不住的。”五人之首，雷顿仅剩的一名神圣法师看着雷顿帝王一步步走向前方的一个血池，眉头紧皱的出声道。

“事到如今，难道还有其他办法？”雷顿帝王脸上露出一丝惨然，狠狠咬了咬牙，脸上露出狰狞之色：“几千年的基业，绝不能毁在我手中，就算毁，我也要让所有人付出代价。”

说完，他不再迟疑，朝着血池走去。

“米亚，路德，准备！”长叹口气，神圣法师握紧了手中法杖，一道白光开始在他胸前凝聚。

他身后两名圣魔导士，也随着他的动作，吼间开始低沉的吟唱。

其余两名天空剑士，则身形一闪，出现在了血池两边，一座一右按在了身前的一座如同魔鬼般的雕像之上。

轰隆隆，两座雕像，被天空剑士一个发力，朝着血池前面推去。

“陛下可以开始了！”看了眼雷顿帝王，两名天空剑士出声道。

点点头，雷顿帝王那个抬起手腕，缓缓放到了自己身前的第三座雕像之上。眼中闪过一丝狠色，他拿起旁边的利刃，朝着手腕血管处拉过。

滴答！滴答！

殷红的鲜血，顺着科隆帝王手腕汇聚到雕像上的一个凹槽中，然后从恶魔嘴里朝着血池中滴去。

同时，三名法师早已准备好的治疗魔法也同时释放到了雷顿帝王身上。不过在三人的控制下，魔法只是让雷顿帝王面上的痛苦减少了一些，手腕上的伤口，却依然血流如注。

鲜红的血液，随着量越来越大，开始在腥黑的血池中弥漫开来，随着两种血液的融合，血液如同沸腾了般，一股股的气泡冒出。

眼见这情况出现，两名天空剑士对视一眼，然后同时抓住魔鬼雕像的背后的一根骨刺，往下一拉。

噗，魔鬼口中血液同时喷出，两股比池中黑血鲜亮，却比雷顿帝王血液黯淡的血液朝着池中融合而去。

三种血液的融合，池中血水沸腾更加厉害，而雷顿帝王脸色，越来越苍白。

终于，当雷顿帝王即使有三大法师治疗也因为失血过多而支持不住的时候，已经完全融合为一体的血水表面血红色光芒一闪而过，开始急速旋转。

浪花飞溅中，一个漩涡开始在血水中成形，开口越来越大，朝着下面凹陷而去，池底露出一个刻满魔纹的小圆圈并逐渐扩大。

突然，当魔纹扩大到一米左右的时候，殿中六人直觉身体一颤，整个大殿开始摇晃起来，从那个圆圈形魔纹中，一道刺眼的光柱猛然出现。

紧接着，六人同时瞪大了自己的眼睛。

伴随着一阵狂笑声，一道人影缓缓从光柱底部缓缓升起，而四周的血水则开始了剧烈的翻腾。

“五百年了，终于从那鬼地方出来了！哈哈哈哈！”

光柱逐渐散去，一个身上穿着不知名材料缝制而成，表面上星光闪闪，全身火红色毛发飘舞的中年男子露出了他的身形。

一句平淡至极的话语，听在六人耳中，却如同脑袋被针扎般，传来钻心的疼痛。

想用手去捂住耳朵，他们却发现，全身仿佛被麻痹了般，一动不能动。

“就是你们开启了洪荒通道？”一阵猖狂的大笑之后，红发男子闪烁着幽幽光芒的双眼看向了殿中的六人。

“是……是的大人！”神圣法师眼中带着惊骇，拼命鼓动全身魔力，终于能勉强张嘴，断断续续道。

“想不到啊，我才离开五百年，人类世界的实力居然弱到了这地步。”冷笑着看了神圣法师一眼，红发男子眉间轻轻一跳，一道淡白色的光圈朝着他缩回，众人终于重获行动能力。

不过，虽然可以动，但却谁都不敢轻举妄动，好一会后，因为失血过多脸上一片苍白的雷顿帝王强行支撑起了身子，一下跪倒在红发男子面前，雷顿现在已到生死存亡之际，还请先祖为我们做主。”

“雷顿？”红发男子眼中闪过一丝茫然，似乎在思索着什么，好一阵后，它才抚了抚嘴角：“似乎，我进入洪荒之前，的确是雷顿之人。”

第一百九十八章惊变

第一百九十八章惊变

说完这话，那红发男子脸色猛的一冷：“既然知道我们在里面，为何你到现在才开启通道，而且这该死的血域能量，只够我一个出来。”

几人闻言脸上一阵愕然，楞了好一会之后，雷顿帝王才开口道：“先祖，我也是继任皇位的时候才知道有你们的存在，而轮回血域所需均为帝王之血，今天能开启轮回血域，也全是靠着这几千年来历代帝王的累积和我以自身鲜血为引。”

俯视着雷顿帝王，红发男子脸色稍微缓和了一点，沉吟片刻后手中一个白色光团缓缓凝聚成形，然后手随意一挥，朝着雷顿帝王而去。

如同圣光一般的能量包裹中，雷顿帝王的脸色逐渐恢复，到最后，虽然还是比较虚弱，但是跟刚才比起来，却是精神了许多，而手上的伤口，也已经看不出任何伤痕。

“先祖这么久没回来，我已经准备好了盛宴相迎。”觉察到身体的异状，雷顿帝王带着满脸的喜色，出声道。

“也好，让我看看，这几百年来，人类大陆到底变成什么样子了。”红发男子淡淡的点了点头，朝外飘去。

场上六人对视一眼，齐齐松了口气，快步跟了上去。

暗月帝国。

在雷顿轮回血域开启的同时，暗月深处的精灵大殿中，那在林源看来废弃的传送阵中，一道光柱也突然出现。

半响之后，两道身影出现在了其中。

匀称的身材，绝美的面容，唯一不同之处，就是比起普通人来，两人的耳朵修长，满头墨绿色的长发。

站定之后，两人带着一丝迷茫的目光在殿中环顾一圈，眉头逐渐皱了起来。

“怪不得如此艰难才打开通道，空灵水晶居然全部不见了。”一句宛如黄莺的女声响起，两人中身材较矮，手中拿着一把精致短弓的精灵女子出声道。

“何止，你看看这传送阵，居然连一点水晶都没有，全靠我们那边花了十倍的能量才得以启动。”高个子的男精灵背后背着一把长弓，低头沉声道。

“月牙印也被人拿走了，我们必须在这一个月内找回来。”精灵女子走上祭台，修长的手指轻轻在白玉柱上面的凹槽中拂过，出声道。

男精灵点了点头，从怀中取出一面镶满宝石的镜子，双手涌起一道绿芒朝镜中涌去。

下一刻，镜面光芒一闪而过，一个洁白的小光点出现在其中。

“西北！”

对于两地发生的异状，已经进入咔娃他们藏身小镇的林源自然一无所知。

虽然外面局势紧张，但是这远离城市的边缘小村，却跟他离开时差不多，清新的空气中透露着一丝淳朴的味道。四周的稻田中，金黄的麦子已经成熟，不少农夫正热火朝天的收割着。

田边的小路上，三三两两的孩童追逐欢快的追逐着。

“弗林斯兄弟，真羡慕你们啊，最晚插秧，现在麦子产的比谁都多！还有你们这收割速度，一个小时能当我们一天了！”再往前走出一段距离，一句笑语传入林源耳中。

放眼望去，村边的一块稻田中，两名农夫打扮的汉子正飞快的挥动着镰刀，唰唰声中，一片片的麦子倒下，然后被他们捧起随意一挽丢到了岸上。

田边，一群农夫正聚在一起，眼睛一眨不眨的看着田里的两人，眼中满是崇拜。

“看来今天晚上有新鲜的甜面包吃了！”嘴角带着一丝笑意，林源信步走了上去，笑呵呵的出声道。

此话一出，刚才还埋头苦干的两人齐齐停下了手中的动作，脸上露出一丝惊喜。

下一刻，他们直接把镰刀和麦子丢到了一旁，满脸兴奋的从田里跑了出来：“你终于回来了！”

“看样子大家这段时间过的不错啊！”点点头，林源笑道。

两人嘿嘿一笑，看了眼身旁的那些面露好奇的农夫，一手抓起一大捆麦子：“先回去再说吧，大家都整天在念叨你呢，咔娃这丫头，几乎是每天都跑村口的小山上说要看你回来没有。”

点点头，林源也知道这不是说话之地，随着两人快步朝家里走去。

“大家快出来，看看谁回来了。”还没到家，止不住喜色的弗林斯两人就已经扯着嗓子大吼道。

“哥哥！”话音刚落，院子的门已经打开，一抹粉红色的身影定了定之后，嘴里发出一声欢呼，飞快的朝林源奔了过来。

当伊莉莎和弗莱舍尔从院中出来的时候，咔娃已经跟林源抱做了一团。

“坏哥哥，一走就是这么久，我还以为你不要我和妈妈了呢！”眼眶泛着一圈微红，虽然改变了模样，但依然美丽脱俗的娃娃高兴之后挂在林源脖子上，嘟着小嘴道。

“怎么可能，不要谁也不可能不要我最亲爱的娃娃！”搂着日思夜想的小丫头，林源亲切的笑道。

“我不管，你下次再要出去，一定要带上我，告诉你哦，我现在可是很厉害了，以后我来保护你。”小丫头闻言甜甜的一笑，然后一脸骄傲的出声道。

“才半天不见，我家娃娃居然学会吹牛了。”林源哈哈一笑，将咔娃挂在自己脖子上的手移到了肩膀上，朝正一脸慈爱的看着微笑的伊莉莎走去，嘴里调笑道。

“哼，我才不是吹牛，不信你问问弗莱舍尔爷爷，他都说我是高手了。”咔娃不服气的拽着林源的衣服，娇哼道。

“娃娃，让哥哥先进来再说吧，又不会飞了！”见两个小家伙如此亲密的样子，伊莉莎脸上笑意更浓，出声道。

“阿姨，我回来了！”

“恩，回来就好，回来就好啊！免得我整天担心。”微笑着点着头，伊莉莎上下看了林源好几眼发现无碍后，舒心的说道。

一会走后，喜气洋洋的一家人已经围坐在院中的石桌边，相互诉说着分开这半年发生的事。

伊莉莎他们还好，每天除了各自的修炼就是做做饭种种地，很是悠闲。

而林源的经历，却听得一家人脸上的惊容几乎没有消退过。

“暗……暗月帝王死了？”终于，当听到林源在皇宫的一幕的时候，伊莉莎忍不住有些颤抖的出声。

“阿姨，我做错了吗？”其实刚才的时候，林源就一直留意着伊莉莎的反应，见对方这种神态，他不由有些担心的问道。

“错……没有，小源你做的好，不管是对我，还是对你自己，你都必须这样做……哎！”淡淡的摇了摇头，伊莉莎有些怅然道。不管怎么说，她曾经也是暗月帝国的公主，现在听见自己的国家覆灭，要说没点伤感，是不可能的。

也想到这些问题，林源也没再多言，反而问道：“阿姨，刚才我说起那个禁地，你知道是怎么回事吗？”

想了想，伊莉莎出声道：“记得我小时候听父皇说过，那个传送阵是暗月帝国的先祖留下的，但是后来被封印了，布下封印那个人好像是圣皇。”

林源皱了皱眉：“圣皇为什么封印？”

“据说是暗月精灵族天性淫乱，在人类中四处抓捕俊男美女享乐，而一旦被他们看中之人，都逃脱不了被榨干精力吸成人干的命运，所以让圣皇动了怒，不止将他们驱除出境，还用幻境之力将他们困在精灵岛中，同时，唯一的一个传送阵，也被他封印了起来，以免他们再出来报复。”

说到这，伊莉莎脸色突然一变：“小源刚才你说你破掉了那个大阵，还拿走了里面的东西？”

恩！

林源也跟伊莉莎想到了一样的问题，脸上也出现一丝凝重，读过圣皇的生平事迹，虽然对于统一大陆这一块圣皇描述的不怎么详细，但是从中可以看出他绝不是一个心慈手软的人，这样残暴的种族，如果可以的话，圣皇绝对是直接灭掉，而不会选择封印，让他这么做，只有一个原因，对方很难缠，或者说，实力绝对不弱。

而现在自己破除封印，很可能就会招来祸害。看来的找个时间回去看看，不然一旦那些古老种族出现在人类世界中，恐怕会酿成悲剧。

“精灵很厉害吗？”见母亲和林源不说话，咔娃眨巴了几下眼睛，好奇的问道。

“精灵是天生的魔法师和弓箭手，也许近战实力不强，但如果他们跟你拉开了距离，却很难对付。”一直没发话的弗莱舍尔接口道。

“那我打的过他们吗？”咔娃继续问道。

“你……”众人微微一愣，脸上露出一丝笑意。

“对了弗莱舍尔大师，娃娃现在实力怎么样了？”小丫头一再提起自己厉害，让林源忍不住也有些好奇，全系先天元素体，半年到底能成长成什么样子？

提起这，弗莱舍尔脸上带上了一丝怪异，看了咔娃一眼，然后摇摇头：“说真的，我也不知道他现在到底成长到什么地步了，因为不敢弄出太大的动静，所以我们到山上去练习的时候，一般只释放一级魔法，而她体质特殊，我用精神力探查却感觉不出来。”

“哥哥，我现在放小火球之类的魔法，就算连着放一天也不会累。”咔娃得意的说道。

“一天……”林源嘴巴猛的一张，狠狠的吞了吞口水，众所周知，正常情况下，再小的魔法也需要耗费魔力，而连着放一天，那需要多强的魔力？恐怕以法神的高魔体质和恢复速度，也不可能做到吧。

见林源如此吃惊，弗莱舍尔呵呵一笑：“这应该就是先天元素体的特殊之处，他们释放魔法，是直接用亲和力控制元素，而一级魔法需要的元素不是太多，用完的瞬间四周就已经充满，所以才能不断的释放，如果是高级魔法的话，一个就需要吸收方圆上千米内的元素，想要像一级魔法一样释放，显然是不可能……”

说到这，弗莱舍尔突然停了下来，眼中带着一丝迟疑，看着咔娃缓缓继续道：“不对，我还忘了娃娃是全系先天元素体，他释放完一系魔法，四周的其余类别元素还在，这样一来，岂不是……”

“七个！”一声低呼同时从脸上满是无语的弗莱舍尔和林源口中发出。

“恐怕还不止，第七个释放的时间里，其余几系元素又会聚集，再加上他可以将元素任意转化，真正的持续输出能力，还会增加。”

说到这，林源已经不知道该怎么形容心中的感觉，这也太变态了吧。

看到大家这样的表情，小丫头脸上得意之色更浓：“哥哥，我还自创了一个魔法哦，可惜弗莱舍尔爷爷不让我用。”

“什么魔法？”林源好奇道。

小丫头没答话，微微一笑，她站起了身子，然后闭上眼睛。

在林源精神力的探测中，四周的风元素开始朝着咔娃的身上涌去，并朝着她背部靠拢。

在众人惊讶的目光中，一对由风元素组成的巨大淡白色翅膀出现在了咔娃身后。

下一刻，随着那对翅膀的挥动，咔娃双脚脱离了地面，朝着天空而去。

“这……”看着如同天使一般呵呵笑着在头顶飞来飞去，林源再次吞了吞口水，这也太牛叉了吧，居然能飞了，要知道，飞翔这能力，可从来都是圣级以上强者才能拥有的。

“娃娃快下来吧，别让人看见了！”弗莱舍尔看咔娃似乎想要越飞越高，连忙惊呼道。

“今天哥哥回来，弗莱舍尔爷爷就让我多玩一会嘛！”似乎正起劲，听到弗莱舍尔的呼喊，咔娃有些不情愿道。

“没事，让她玩吧，反正我们过两天也要离开这里了。”林源微微一笑。

“还是哥哥好！”脸上一阵雀跃，从来没有向今天这么自由的咔娃突然朝下冲了回来，同时，林源感觉到她身后的风元素再次猛增，一双大翅膀颜色变深的同时也由两米左右延伸到了五米。

接着，已经飞到林源旁边的咔娃嘴角露出一丝皎洁的笑意，牢牢的挽住了他的胳膊。

啊！

嘴里一声低呼，林源只觉身体一轻，双脚已经离了低。而头上，则传来咔娃咯咯的欢笑声。

第一百九十九章我想飞

第一百九十九章我想飞

“娃娃你小心点！”眼见两人朝天空升去，伊莉莎一脸紧张的呼喊道。

而咔娃却嘻嘻一笑，开始带着林源在天空中盘旋起来。

最初的慌乱之后，感觉到自己身体被风元素包围的林源也放下了小妮子会因为力气不够抓不住自己的担心，任凭她搂着自己在院子上空忽东忽西。

“哥哥，娃娃好喜欢这种飞翔的感觉，真想再飞高点看看这个世界是怎么样的。”可能就算有风元素托着林源还是有重量，没多久，咔娃脸色就有些潮红，不过又舍不得放下林源，气喘吁吁的说道。

“这可不行！”林源闻言赶紧出声道，再怎么说，自己等人还在雷顿境内，要是引起太大的轰动的话可不是一件好事。

见咔娃有些失望，林源脸上又是一松：“就算要飞，也的哥哥陪你才行。”

“现在我们先下去！”虽然自己不用做事，但是堂堂一个大男人，被一个小女孩这样拎着，最初的刺激之后，林源也觉得有些不合适，出声道。

带着一丝不舍，两人回到了地面。

刚才的一番飞翔，小丫头可能也有些累了，收起翅膀，坐在凳子上喘着气。

而林源，却没有继续跟大伙聊天，独自跑到一旁的空地上站定，召唤出了英雄宝典。

刚才咔娃那创新魔法，也给了他不小的启示。论魔法操控力，有着英雄宝典帮助的林源虽不敢说自己是天下第一，但是比刚入门的咔娃，却绝对要强上许多，既然她都能调动风元素飞起来，那自己是不是也行？

闭上眼睛，林源精神力从体表蔓延而出，开始缓缓的震荡着。随着频率的不断改变，方圆十米内的风元素开始逐渐朝他汇聚而去，开始做着不同的变幻。

可惜，控制力强悍是一回事，但真要论到实际操作，一般释放魔法都是靠英雄宝典完成的他确实是经验太少，一番调试下来，精神力和魔力消耗了不少，但是除了一次弄出一个风刃把院子篱笆劈开，两次发出两股小型龙卷风以外，他预期中的风元素汇聚成翅膀或者在脚底下变幻成云朵都没有出现。

而那肆意妄为的胡乱搭配魔力和精神力，却是看的弗莱舍尔一阵心惊肉跳，在他的认知中，任何魔法，都必须有一个准确的套路，一般魔法师，如果敢胡乱动用魔力和精神力这样震荡的话，除了被魔法反噬，绝对没有第二种可能。

“小源你是想像娃娃一样用风元素让自己飞起来？”待到林源因为魔力消耗光停下动作，弗莱舍尔终于找到了机会出声道。

“恩！”走回桌旁喝了口茶，林源有些气馁道。

“这世界，每一个魔法，都有着他制定的模式，当然，也不是不能创新，但是前提条件是，你必须掌握那种高深控制法则。”弗莱舍尔出声道。

“控制法则？”林源好奇道。

“没错，其实我对这些东西也不是太懂，但我知道，想要控制元素，除了像娃娃这种本身就类似元素的体制，就必须掌握那种控制法则，一般来说，这东西都是靠自然领悟，比如圣魔导士，他们能飞，并不是因为有这种飞行的四级魔法，而是当他们精神力达到那种程度的时候，魔法元素会自然而然的在他们周围形成一定的排列，领域之力，也是这样一种排列的而形成的东西。”

“那到底是怎么排列的？”林源想了想，点点头又问道。

“这我就不知道了，因为我还没到圣级，而到了圣级自然会排列，所以一般书里也没写过这些，如果想知道的话，只有问他们。”

“圣级？”林源砸砸嘴：“我有啊！”

说完，林源飞快的从怀里拿出一张卷轴，然后直接启动，冲进了圣殿中。

没一会，他和奥比又走了出来，身后，还跟着两名满脸好奇的白胡子老头。

“我来介绍一下，这是我新收的两名手下，本杰，道鲁。”待奥比和一家人热情的寒暄完毕以后，林源叫两老头一起坐下，出声道。

“他们就是你说那两个神圣魔法师？”看着这两人，一家人眼中都满是好奇，在这之前，神圣级别的强者，可几乎是传说中的人物，却不想现在活生生的出现在了眼前，虽然知道两人魔力尽失，但那名头，却足够拿来吓人了。

“各位好，现在我们也只是林源大人的一名手下而已，直接叫名字好了。”知道现在在自己面前的，都是林源最亲的人，两人态度异常谦和。

待众人互相认识之后，天色也已经不早，伊莉莎和弗林斯几人开始准备晚饭，而林源几人则围坐在桌前听两名神圣法师讲述排列法则。

“其实这东西，大人如果换个圣魔导士问，他估计也无法回答你。”听了林源的问题，两人相视一笑，杰本出声道。

“严格说来，魔法师的修炼生涯中，有三个分界点，第一个，圣级。第二个，法神。第三个，法神之上。

这其中，圣级，算是最简单的一个分界点，因为要达到这个程度，只需要努力提升自己精神力和魔力，当精神力达到一定强度的时候，自然就会对四周的魔法元素，产生一种特别的吸引力，让他们心甘情愿的为你所控制。而这，也是领域的来由。

领域的具体表现，应该不用我多说，削减对方实力。可是为什么能做到这一点，则是因为在圣魔导士的精神力笼罩范围内，他们精神力中带有的那种强大吸引力，让周围的元素严重偏向他们，有了这种偏向，被领域笼罩的人，想要调动元素，自然就吃力很多。

可能你们会问，那战士呢，他们又不用释放魔法。

可大家不知道的是，斗气其实也是元素的一种高密度的排列而已，所以领域之力，对战士产生的影响，似乎比魔法师还强烈。”

顿了顿，杰本继续道：“再来说神圣，他不是分界点，但是在后面的境界中，却占据着绝对重要的位置，因为神圣级别最重要的表现就是，通过圣级的酝酿，已经初步掌握了元素变幻的一些规律，并能够通过自身的调动去强化他，比如我刚才说的精神吸引力，到达我们这一级别研究出他的本质后，就可以自主的加大精神力震动的频率，从而更完美的控制增强他的效果，释放魔法，也是如此。

可能我这么说你们不是很明白，那我举个列子，就像大人你问起的飞行能力，在圣级的时候这是精神力一起的本能。但是到了神圣级，我们就能通过研究，知道他的形成原理，拿个最简单的来说，控制元素方向，当你把精神力和魔力，以一个半圆型排列，然后轻微震荡的时候，他们就会朝下，排列成圆形的时候就会朝上。

而想要让他们凝聚在一起发挥效果，则又需要不动的操控，这一系列的操控结合起来，就是操控法则，掌握了他们，就能创造魔法。”

“听起来貌似不太复杂啊！”不愧是神圣级强者，凭着多年的经验，一番高深的魔法理论说出来，却基本上让桌旁的人听懂了其中的含义。幻想了一下需要用到的东西，林源不禁开口道。

杰本呵呵一笑，轻抚着胡须摇了摇头：“听起来简单，但做起来，却绝对不是那么轻松的事，圣级以下魔法师的精神强度，绝对不可能在同时完成那么多的步骤，而就算他能完成，也没有办法一直维持着那样的状态，所以说，一般人没达到圣级之前，根本不要想能做到飞翔这……”

话说到这，杰本看着林源，脸上却出现了一丝迟疑，一般人做不到，但是林源……在圣殿中，他们可是亲眼见识过对方比自己还强大的多的操控能力，而且那种操控的持久性，绝对比自己还强悍的多。

咳嗽两声，杰本沉吟片刻:“请大人给我准备一下纸笔，我将飞行术的指令给你详细的描述一下，或许你能办到。”

林源脸上一喜，刚想动身，刚才还听的津津有味的咔娃已经乖巧的朝房里跑去，很快就将纸笔拿了出来。

“两位应该都懂吧，那就一人写一份，道鲁你详细的写调动魔法方向以及作用的单独指令，而杰本，你则写飞行术的组合指令。”

两人点了点头，也不再多言，笔尖飞快动起来。

“哥哥，这两个老爷爷好厉害，那么深奥的东西都知道，如果用他们的方法，我以后想飞就更简单了。”终于有了空闲，咔娃拉着林源道。

“娃娃你不需要这些东西吧，你想让元素怎么排列还不就是怎么排列吗？”林源不解道。

“才不是呢，如果我光靠想的话，数量一多起来，我就有点控制不了，但是用哪个老爷爷说的方法，我会节省很多力气。”咔娃摇头道。

“但他们说的，是用精神力和魔力啊，你这两项恐怕不是很强吧。”林源迟疑道。

第二百章不是圣级的圣级

第二百章不是圣级的圣级

“谁说的，弗莱舍尔爷爷说我的精神力和魔力也很厉害了呢！”咔娃头一抬，得意道。

“七系先天元素体，既然是魔法界最强体质，肯定不止那一点点好处，这一个月来小丫头天天都在用一级魔法培养磨练精神力和魔力，现在连我这老头子都赶不上她了！”见林源带着询问的目光看向自己，弗莱舍尔似乎有些感慨的说道。

“七系先天元素体？”这话一出，两个神圣魔法师同时惊骇的抬起了头：“谁？就是这小姑娘吗？”

两人发过至高誓言，林源也不怕他们会对自己带来有危险的举动，于是点了点头。

两人吞了吞口水，目光同时落在了咔娃身上，然后又看看林源，天啊，这不是开玩笑吧，这两兄妹，怎么一个比一个变态！

“以后对她的教导任务，可就交给两位了。”从一开始林源决定留下两人性命，打的就是这个主意，现在见他们看着咔娃的目光如此炙热，笑呵呵的说道。

这样的要求，两人怎么可能拒绝得了，人老了，想的最多的几件事中，衣钵传承肯定是最重要的一项，有这样的超级天才做自己的徒弟，一旦她修炼到巅峰，恐怕整个世界都要在她脚下颤抖，而作为她的老师，两人就算再也恢复不了实力，也绝对是受到万人敬仰的存在。

几乎是想都没想，两人就已经将头点的如同小鸡啄米般，兴奋中带着一股激动。

再次安静下来，似乎是找到了奋斗目标的两人不仅加快的速度，看起来也比刚才认真的多。

而林源则带着娃娃进厨房帮忙。并且回了圣殿一趟从中拿出了不少世所罕见的好吃的，这些，都是在暗月帝国皇宫宝库中发现的。

天色逐渐黑下来的时候，一家人团坐在了一起，吃着热腾腾的饭菜，每个人脸上都洋溢着一股轻松的微笑。

时至今日，通过林源的努力，虽不敢说以后不会有麻烦，但是以前所面临的问题，已经解决的差不多，一家人都感到由衷的高兴。

一顿饭吃到接近午夜，大家谈天说地，加上有弗林斯两人这样的武者，在他们两人那酒量的带动下，每个人都开怀畅饮，到最后，就连伊莉莎和娃娃，也喝的满脸红晕。

两个神圣法师，更是借着这个时间把前些日子一来累积的所有不愉快的情绪发泄了出来，跟着这一家子，他们有一种前所未有的感动。比起以前那种锦衣华食一人之下万人之上，所有人都毕恭毕敬的感觉，这种温馨的气氛，似乎才是他们想要的。

吃饱喝足，每个人都醉眼迷蒙，也没再多说，纷纷回房睡觉。

到第二天林源从梦中醒来，外面已经接近中午，而这一觉，估计也是林源重生以来睡的最安稳的一觉。

一番洗漱后来到院子，两名神圣法师已经在哪给咔娃讲述着什么。

随着他们的话语，小丫头身边的元素飞快的做着各种各样的动作，甚至昨天咔娃花了接近一分钟才凝结起来的一对元素翅膀，她也能在眨眼间就搞定。

如此高的效率，直看得两名两名神圣法师脸上乐开了花，眼中全是满意之色。

三人旁边，奥比和弗莱舍尔虽然对这些东西还很是陌生，但也是听的兴致勃勃。

“懒虫哥哥终于醒了！”用指令对着元素一番指挥后停下来的休息的咔娃一看到林源，顿时不管还在继续教导的两个老头，一蹦一跳的朝林源跑去。

“哥哥是懒虫，你就是小懒虫，怎么样，两位新师傅的教导还听得懂吧。”林源微笑着刮了刮咔娃的小鼻子，爱溺的问道。

“那当然，我这么聪明，怎么可能学不会，哥哥你看着！”咔娃像只骄傲的小孔雀般把头一抬，一股淡淡道魔力从眉心处涌出，配合魔力开始做着各种震荡。

而林源，在最初的微笑之后，脸上一惊，浑身仿佛失重般，开始朝着天空缓缓飘去。

“我厉害吧！”上升没持续多久，林源又落了下来。笑眯眯的看着他惊讶的目光，咔娃嘻嘻笑道。

“厉害！”到这，林源已经不得不承认，娃娃的天赋，绝对不能用思维去看待，就像别人不能用正常思维来看待自己一样。

“大人，飞行术的组合指令已经写好了，你现在可以试试，有什么不清楚的地方我好给你详细的解释。”笑眯眯地看着林源对于咔娃的满意，作为导师，两人脸上也倍觉有光，杰本起身，将写好的东西交到了林源手中，出声道。

点点头，林源叫他们继续给咔娃上课，自己则坐到了石桌旁，开始仔细分析上面说的方法。

越看，他心中越惊，因为看似简单的一个个命令，到了最后可以让人飞翔的时候，已经变成了几百上千个命令的组合，而且想要持续飞行，就要一直维持着这些指令。如此繁复的事，对于那些控制力不强，一个不小心就会遭到反噬的魔法师来说，简直是比登天还难。

不过，对于自己……

在心中将那些指令反复推演几遍后，林源起身来到了院中的空地上，轻轻吸了口气后，开始一道道的练习起来。

看着他这样的举动，院中的其余几人也将目光转移到了他身上，随后大家眼中的惊讶也越来越盛。

随着越来越熟练，习惯的高效率的林源在英雄宝典宝典的帮助下，动作也越来越快。最让大家无语的是，林源做出每一个步骤以后，前面所有的指令依然能保持不变，就像那已经是他身体的本能般，不用操控都可以持续运转。

一个小时后，上千道指令终于全部完成，林源衣袂飘飞间，双脚离地而起，朝着天空缓缓飘去。

而咔娃看着这样的情况，嘴里更是发出一声欢呼，背后的翅膀噗一声伸展开来，追着林源而去。一边围绕着定在半空寻找感觉的林源左右盘旋，一边给他打着气：“哥哥加油，哥哥加油！”

虽然升上了天空，还有小丫头在旁边陪伴着自己，但是还未熟悉的林源却丝毫不敢大意，仔细的调试着指令和方向之间的配合。

没一会，他已经可以做到让身体随着自己的意念缓缓朝着自己想要的方向前进。

再过了几分钟，他在咔娃的催促下，基本上已经能跟上她的步伐前进，不过速度上，却无法和已经掌握飞行技巧一段时间的娃娃比。

就这样，伴随着咔娃银铃般的欢笑，林源胆子也放开来，开始试着做一些简单的肢体动作，比如挥手，转圈。

到魔力耗尽两兄妹着陆的时候，林源在天空的状态已经跟一般圣级强者没多大的区别，相信只要勤加练习，拥有神圣级控制技巧的他，在纯飞行方面，应该还能超过一般圣级强者。

到此刻，院中的四人已经不知道说什么才好，看着喜气洋洋在哪交换飞行经验的两人，他们除了羡慕，就是深深的自豪，有这样两大天才在，以后谁还敢来找自己这些人麻烦。

半响之后，两兄妹终于兴奋完毕，杰本插话道：“大人果然是天赋奇才，不过你现在掌握了飞行技巧，但是升空的准备时间却与圣级依然有着不小的劣势，不然，这飞行术除了用来赶路，无法作用到战斗中，因为高手相争，都是几秒钟之内的事，不能做到随性所欲，肯定是不行的。”

“这个你倒是不用担心！”听完老头的话，林源却没露出一丝担心，微微一笑之后从怀中掏出几瓶瞬间恢复药剂，给了咔娃两瓶，自己也开始大口大口的喝起来。

随后，在大家惊讶的目光中，他拉着咔娃再次站在了院中。

“看大人这么自信，你说这次升空他会用多久？”看着林源的动作，相信不是傻子都知道他想要继续练习，道鲁小声对杰本问道。

“不知道，大人对新事物的掌握速度惊人，上次用了一个小时，这次，应该至少能提升十分钟，或者更高。”

“不可能吧，那可是上千道指令，就算你我对那些指令了如指掌，也是花了几十年时间才能在五秒内完成加速，他才接触到这东西，虽然起点低，但是一次能提升个五分钟就已经很了不起……”

话未说完，道鲁突然一愣，因为他发现，眼角的余光中，两道身影已经消失，而看着林源的杰本，更是突然间瞪大了眼睛，能塞下一个鸡蛋的嘴，充分表现了他此刻的震惊。

飞快的转过头，道鲁犹如被石化般，也变成了第二个杰本。

天啊，这还是人吗，刚才用了多久？两句话短时间，再抛去两兄妹走到院中的时间，绝对不超过五秒。

五秒，计算他和杰本几十年的经验累积，也不过是这个数字，但林源从上手到做到这一点，只花了不到两个小时！这还是人吗？莫非，他也和咔娃一样的七系先天元素体？这可能吗？

其实，说林源用了五秒才启动，两人已经是看不起他了，英雄宝典强大的记忆刻录功能，只要林源使用过的魔法，都可以用最块的速度复制出来，就像英雄宝典中的那些魔法一样，只要林源可以使用了，那绝对就是最快时间内释放，所以，飞行术这个类似于四级的魔法，林源从启动到升空，几乎没花时间。

看着下面四个张嘴向天的痴呆人，似乎也有些小得意，嘿嘿一笑之后，拉着咔娃朝天空飞去。

“哥哥真了不起，这么快就比我还厉害了！”很难得，在发现林源现在的飞行实力跟自己差不多之后，咔娃在林源回来后第一次露出了崇拜之色。

“知道哥哥比你厉害，以后就乖乖的让哥哥保护你们，别总想着要跟我一起去冒险，我可舍不得我亲爱的娃娃跟别人打打杀杀的！”知道这次回来小丫头为什么总爱表现自己，林源笑道。

“但是妈妈说，我们是一家人，就不应该看着哥哥一个人去承担所有的事。”咔娃有些委屈道。

“哥哥有这个能力承担不是吗？再说了，我家娃娃现在这么厉害了，等以后哥哥支持不过来的时候你再帮忙不就好了吗！”紧了紧牵住咔娃的手，林源笑眯眯的安慰道。

“恩，那我以后就做哥哥背后那个女人！”咔娃甜甜的一笑。

“女人？”林源一愣。

“对啊，妈妈告诉我的，每一个成功的男人背后，都有一个女人。我就要做那个。”娃娃认真的解释道。

“阿姨跟你说这些？”林源有些哭笑不得。

“对啊，妈妈还说……”话没说完，咔娃忽然止住了声。

林源好奇的偏过头，发现小丫头脸上居然出现了一丝红晕，正偷偷的打量着自己，而发现自己回头，她赶紧将头偏到一边。

这阿姨，都给娃娃说了些什么啊……

娃娃的这个样子，让林源心中也升起一丝异样的感觉，甜蜜，感慨。

很早，他就知道娃娃一定是自己守护一生的人，不过现在两人的年纪，自己倒是没问题，但是对方……是不是太萝莉了一点！

带着有些混乱的思维，两人越飞越高，而沉默半响后，咔娃也终于再次出声，被天空中气流吹的红扑扑的脸蛋惊喜的看着下面的陆地，她拉着林源的手晃了晃：“哥哥你看，下面好漂亮，所有东西看起来都跟在地上看的感觉不一样呢。”

林源低头看去，嘴角带着笑意点了点头，飞翔，绝对是每个人类都有的梦想，如果说以前那魔法斗气让他感到神奇的话，那现在的飞行，却是让他由衷的感到舒坦。或许，这就是梦想和生存之间的差距。

“走我们去镇上看看！”偷偷注意着小丫头，林源发现他看到地面那繁华的集市眼中露出的向往，不禁出声道。

“真的？”咔娃惊喜道。

“恩！”林源点点头，两人上升到云层中，朝着远处飞去。

说起来，从前跟母女俩相依为命的他，最清楚从前的一切，咔娃这一生，几乎没有享受过正常人该有的那种自由自在无拘无束的生活。

可能一生中仅有的几次逛街，也是南开城的时候自己带她出去买玩具糖果之类的。现在有了时间和精力，真的应该多陪陪她。

在离集市还有一段距离的一个小山头，用魔法护罩将自己和咔娃包裹起来隐藏身形的林源两人降落到了地面，然后牵着手朝集市中走去。

逛街，女人的天性，不管在什么世界，什么时空，这绝对是一个恒古不变的真理。

进入集市的咔娃，嘴里发出一声欢呼，兴奋的朝前方跑去。一双水灵灵的大眼睛在一件件商品上扫过，眼中全是喜爱。

“老规矩！”闲步跟在兴致勃勃的咔娃身后，林源满脸笑容的出声道。虽然以他的目光，对这些东西肯定看不上眼，但只要咔娃高兴就行。再说，购物，也不是真要买什么东西，而是享受其中的过程。

波！

话音刚落，林源只觉脸上一软，咔娃不知什么时候已经转身到他身边，轻轻在他脸上啄了一下，待他回过神的时候，咔娃已经跑开还朝他扮个了鬼脸：“还是哥哥最好！”

摸了摸被亲的地方，对小女孩心思已经起了改变的林源嘴角不禁闪过一丝不易察觉的微笑。然后自嘲的摇头苦笑一声，跟了上去。

可能是大家都长大了，又或者是心境不同，走在集市中，咔娃虽然很高兴，但是对以前喜欢的那些玩具糖果之类的，却好像没了什么兴趣，反而对一些衣服首饰之类的驻足比较多。

发现这一情况，林源微微一笑：“小丫头还真是长大了，知道爱美了。”

仔细打量了一下这个集市的环境，林源发现这里看起来虽然大，但所售物品，大多是一些适合平民购买的廉价货，真要找点漂亮的衣服首饰之类的，几乎是不可能。

将咔娃叫回身边，林源带着他上了一辆马车：“去贵族区。”

“这里不是很多东西吗，为什么要走！”不知道林源的用意，咔娃眼中有些不舍。

“我家娃娃这么漂亮，当然要买漂亮点的衣服才行。”林源呵呵一笑，没解释太多。

十多分钟后，马车停了下来，打开车门，咔娃立马眼前一亮，因为就像林源所说，眼前的这片街区所陈列的东西，任何一件，都比刚才那个市场漂亮了不知多少倍，从来没见过这种景象的咔娃顿时觉得自己眼睛都有些看不过来了。

“还等什么，快去挑吧。”林源付了车钱，出声道。

再次行走在街道上，林源明显的感觉到小丫头兴奋了很多，但是也迷茫的许多，受过苦过来的她，虽然对漂亮事物喜欢，但对于这种连每个商铺都装修的异常华丽的商业街，依然还有些胆怯，或许，以前的她，从来就没想过自己能到这些地方购物吧。

看出了咔娃的心思，林源微微一笑，牵着了她的手：“傻丫头，这点东西都怕了，还怎会么做我背后的女人啊！”

说完，他坏坏的一笑，拉着咔娃朝一家装修的异常华丽的金铺走去。

“喜欢什么？”踏进连地板都装修成金色的店里，站在琳琅满目的柜台前，林源低头看了咔娃一眼，微笑道。

“不知道呢，这些东西都好漂亮。”咔娃摇摇头，脆声道。

“先生，请问要买首饰吗，我们龙翔金店可是全城最好的金店，这位小姐这么漂亮，如果再配上我们的首饰的话，一定更加迷人。”就在两人不知道该买点什么的时候，旁边走来一个身材娇小的服务员，用清脆的声音对林源说道。

“先生想要给小姐买点什么呢？我们这里所有首饰应有尽有，如果你有一个目标的话，我可以直接带你去那件首饰的柜台。”娇小店员紧紧的跟在林源身后，微笑着说道。

“厄……”林源让咔娃站到了自己对面，双手护住他肩膀左右看了看：“我家咔娃好像已经够漂亮了，真想不到还需要什么首饰。”

“呵呵先生真会说话，其实我也觉得你女朋友已经十全十美，不过有些必要的首饰还是应该有的，比如说耳坠，如果配上耳坠的话，你一定会眼前一亮哦。”娇小服务员嘴巴很甜，见林源和咔娃的亲密模样，自动改了称呼。

林源被那句女朋友说的脸上露出一丝异样，不过也没开口去辩解，反而随着她的话看向了咔娃耳朵两边，再转头看看店里的其他女人，不禁点了点头：“好吧，就挑一副耳坠，去看看。”

咔娃似乎也顺着林源的目光看见了那些女人耳朵上挂的东西，乖巧的点了点头，挽住林源的胳膊跟在了娇小店员的后面。

“先生，这里就是我们专门陈列耳坠的柜台，你们可以随意挑选。”娇小服务员说道。

“选吧。”林源微微一笑，对咔娃出声道。

咔娃微微点点头，然后将目光放在了那无光十色的精美耳坠之上。不过林源陪着她前前后后将这个柜台逛了好几遍之后，咔娃也没有决定下来买什么，不过走到每一列首饰前的时候，她都会停顿一会，大眼睛不时闪过一道亮光。

“怎么，没有自己喜欢的吗？”林源出声道。

咔娃微微摇头贴近了林源耳边，小声到：“哥哥，我看还是别买了，这里的首饰最便宜的都是几千金币，好贵的。”

林源微微一愣，随后哈哈笑着在咔娃头上拍了拍：“我说你怎么带着我走来走去的呢，原来是嫌贵了。”

咔娃见四周的人都看向自己和林源，不由脸上有些尴尬：“哥哥小声点。”

林源不在意的瞟了眼四周那些人的目光：“傻丫头，快选吧，哥哥现在的钱多到用都用不完，要是不选我可把这的全部给买下来了。”

咔娃慌忙拉了拉林源的衣袖：“不行，今天是哥哥陪我来逛街，买什么我说了算。”

“就算这样，也不用挑来挑去啊，刚才我看见你好像很喜欢这几对吧。”林源呵呵一笑，拉着咔娃又将柜台走了一遍，将刚才咔娃目光停留最多的几对指了出来。

咔娃眼中闪过一丝讶异，咔娃这次倒是没反对，皱了皱眉：“可是我不知道选哪一副才好。”

“这还不简单，全部要的就是了。”说完林源转身对那娇小服务员勾了勾手指：“刚才我说那几副，全部给我包起来。”

娇小服务员脸上一喜：“好的先生。”

“我们再看看别的。”趁服务员取耳坠地时间，林源又带着咔娃在店里转而来起来，不过这次，林源却没有再劝咔娃购买其他类型的首饰，因为他一直认为，自然美才是最好的，像咔娃这样的纯洁的女孩一身穿金戴银的话，就失去了那种纯洁美，再说咔娃也肯定不喜欢那种爆发醯难子。

正观看着其他商品，林源两人突然一愣，被身后传来了几声呼喝声吸引的转过头看去。

只见店中不知什么时候多出了两个人来，一个胖子带着一个浓妆艳抹的女人将给自己装首饰的女孩围在中间，一脸不满的在骂着什么。

眉头微微一皱，林源带着咔娃走了过去。

“温桑伯爵，真的不好意思，这副耳坠那位先生已经定下了。”娇小服务员在胖子和那女人咄咄逼人的气势下弱弱的说道。

“定下又怎么了，你没见我亲爱的喜欢这副吗，赶紧放下。”那胖子脸上肥肉抖动着，趾高气扬到。

“可是！”

“可是什么，没听见温桑伯爵的话吗，赶紧将耳坠放下，让刚才的客人重新选一副。”不知什么时候，一个穿着光鲜的男子已经来到了娇小店员身后，对着店员喝道。

然后，那男子一脸谄媚的看了那名胖子：“温桑大人好，这小店员新来的不懂规矩，还请见谅。”

胖子看了身边那正对他露出妩媚笑容的女子一眼，满脸得意：“你这里什么时候请了这样不懂事的人了，打扰我的雅兴。”

男子赶紧赔笑：“她新来的，还请大人不要介意。”

“这次就算了，赶紧把我要的东西包好，下不为例。”胖子满足的抬了抬头，一脸宽容的说道。

“还愣着干什么，快去给伯爵大人包起来。”男子再次对着温桑笑了笑，见小店员还在原地站着，呼喝道。

“但这是……”

“怎么，我说的话你敢不听？”男子眼睛一瞪。

“包好了吗？”就在这时，林源带着咔娃已经走了过来，目光扫过几人，对娇小女服务员问道。

“先生，已经包好了不过这一副……”

“这位先生，刚才是你定下的耳坠吧？”男子转头看了林源和咔娃一眼，犹豫了一下问道。

林源点点头：“现在可以给我了吗？”

“这个……真不好意思，耳坠其实早就被人定下了，她刚才忘记了给你说，所以请你重新选一副好吗？”男子语气还算不错。

第二百零一章一百万的宝贝？

第二百零一章一百万的宝贝？

“定下了？”林源皱了皱眉。

“恩，其实这位大人早就来了，就是他们定下的，而这种耳坠本店只剩唯一的一副，还请你另外再挑选中意的。”男子指了指胖子，说道。

而胖子，此刻却已经将目光放到了咔娃身上，正上下打量着，目光中带着些许猥琐之色。虽然咔娃现在才十四岁，但是经过易容之后，不管身材还是样貌，都已经跟一名亭亭玉立的少女无异，刚才在街上的时候，林源就已将发现有不少人在偷瞄，不过却没一个像胖子这么大胆的。

脸色猛的一冷，林源上前一步将咔娃挡在了自己身后，语音低沉的对那管理者模样的男子道：“如果我没记错，他们才进门没多久，而我叫这位小姐给我们包装的时候他们也才走到柜台前，如何比我们先定？”

“这个……”男子微微一愣。

胖子被林源那冰冷的目光看的浑身不自在，不由轻轻一哼，也看向了男子：“你自己看着办。”

“先生，真的不好意思，不管是不是你先来，温桑伯爵是我们这的老客户，拥有优先选择权，所以……”

“不用说了，这位小姐，麻烦你帮我把帐结了，一副耳坠，不要也罢！”林源不耐烦的打断了男子的话，手伸入怀中，摸出一张卡片递到娇小服务员手中。确实，以圣殿中那海量的珠宝，这样的普通货色，要不是陪着咔娃，他连看都不会看一眼。

眼见着一情况主管男子松了口气，而胖子则是满脸的得意搂了楼身边的女人，带着一脸胜利者的微笑。

不过仅仅过了两秒钟之后，胖子脸上笑容一顿，目光呆滞的盯住了那张卡。

而主管男子，随着他的目光看去，也是脸色一变。

紫色晶卡！

前面说到过，大陆货币，分为铜币，银币，金币，以及紫晶币。紫晶币虽然不像黑耀币那么吓人，但是一枚，也相当于一百枚金币。而紫晶卡，这玩意，作为高级贵族的象征，至少都是身家十万金币以上的人才有资格办理。而林源这张，却得自暗月皇宫宝库，那里面的东西，不会是空壳吧。

娇小服务员虽然疑惑这两人的脸色怎么说变就变，不过却没想太多，对林源点点头后朝收银柜台走去，这样的高档商铺，都有魔法收银机。

没一会，她用一个精美的礼盒将包好的几副耳坠放入了其中，然后连带着紫晶卡一起还给了林源。

“先生这是你购买的东西吗，还有你的紫晶卡，你本次共消费了一万三千金币。”服务员礼貌的说道。

林源接过卡随意丢进了口袋，然后从怀里拿出一个钱袋，推给了那个娇小店员：“拿着，这是给你的打赏，我最欣赏的就是恪守诚信的人。”

做完这事，林源在小店员呆滞的又带着惊喜的目光中牵着咔娃朝外面走去。

“那张卡里还剩多少钱？”看着林源那满满一袋子金币的打赏，那主管男子狠狠的吞了吞口水，然后飞快的将服务员拉到了一边，小声问道。

“还剩一千零九十八万七千金币。”娇小服务员可能刚才也被那串数字吓到了吧，所以印象很深刻，几乎没怎么想就答了出来。

“先生等等。”刚走到门边，林源听到身后传来了主管男子的声音。

“还有什么事？”林源转头淡淡的问道。

“刚才是我记错了，确实是你们先定下的东西，真是不好意思。”主管男子飞快的追了上来说道。

听到这句话，那名温桑伯爵脸色一变，而他身边的女子则一脸幽怨的看着他。

“你最好给我个交代。”温桑虽然现在看林源的眼神已经没有了开始那种不屑，可是对这再次变卦的主管男子，脸上全是不满。

主管男子转头看了温桑一眼，稍一犹豫后嘿嘿一笑：“伯爵大人，这副耳坠确实这位先生早就定下的，本店还有许多相似的耳坠，你可以随意挑选。”

“你……”温桑脸上肥肉一阵颤抖。

主管男子此时却没再理会那位温桑伯爵，而是热情的给林源介绍起来：“大人，除了耳坠我们这里还有很多精美饰品，甚至还有几件镇店之宝也可以拿出来给你看看。”

看着两人窝里反的样子，林源看了眼似乎也觉得很解气的咔娃，对着胖子挑眉一笑：“好啊！”

主管男子脸上一喜，看都不看温桑伯爵一眼，点头哈腰的带着林源朝其他柜台走去。

胖子脸上由红转青，怒目站在原地良久后突然朝林源他们去的方向走了过去。

“先生，这三件就是本店的镇店之宝，是由顶级大师制作，全部用全天然水晶制成，特别是这条七彩水晶制成的项链，更是极品中的极品，带上他，不仅大方美观，而且温润养人，配上这位小姐白皙的皮肤更是锦上添花。”男子口若悬河的介绍着。

“七彩水晶？”林源朝男子手中那条项链看去，作为圣皇传人，这世界只要是好材料，就没有他不知道的，七彩水晶，一种由元素凝结而成，对于任何一系法师，都极为有利。而将七彩水晶做成项链，在林源看来，简直就是暴殄天物。怎么说雷顿也是超级大国之一，这里的人没理由这么没眼光吧。

想到这，林源将那打磨的异常光滑，表面七彩光韵流转的项链拿起来准备好好看看。很快，他眉头一皱，刚想开口说话，却被一句话语打断。

“我买了！”

啪一声，一张晶卡被丢在了柜台上，忍了半天终于觉得该找回面子的胖子脸色难看的冲了过来丢下晶卡后吼道。

主管男子微微一愣，随即看向了胖子，刚才之所以果断的选择抛弃这个老客户除了知道林源身怀巨款以外更大的一个原因是这胖子每次来这里，都是为了泡妞，看似大方其实很吝啬，一个月加起来也花不到一万金币，此刻突然来上这么一出，倒让他不知道怎么办了。

“大人你确定自己要买这条七彩水晶项链？”主管男子迟疑道。

“怕老子没钱？自己拿卡去刷。”这次总是我先定的了吧。胖子刚才跑了几步现在有些气喘。

“不是，大人你这张是普通晶卡，恐怕不足以购买这项链。”男子瞟了眼桌上的卡片，说道。

“不够？”胖子一愣：“要多少钱，老子还有。”

说着，他有从怀里掏出几张卡摔在了柜台上。

男子拿着那些卡全部看了一遍，发现全是金币存储上限只有十万金币的普通金卡后，面含歉意的将卡片推回了胖子面前桌边：“还是不够。”

“到底要多少，被林源和咔娃一脸玩味的看着，胖子涨红了脸。

“大人，这条项链属于本店的镇店之宝，要知道打造这项链的七彩水晶可是极其稀有的晶石，就算我们这条项链的全部是选用水晶边角料所造，但光是成本价，就绝对不会低于八十万金币，所以少于一百万金币不会出售。”主管男子说道。

“一百万！”林源和咔娃微微一愣。

而胖子，就更不用多说，就算这里是雷顿国的大城市，也绝对没多少贵族能拿一百万金币出来只为买一件首饰。

脸色变换几次之后，胖子似乎发现了林源他们脸上的惊讶，不由冷冷一笑：“我买不起，你认为他们会买？”

随着他的话，主管男子也皱了皱眉，然后看向了林源：“先生你要吗？”

“如果这真是七彩水晶，一百万金币，绝对不贵，可是……”林源什么眼光，刚才的打量，他已经看出了，这条所谓的七彩水晶，不过是用一种比较罕见的观赏性有色水晶制成，之所以有这种颜色，完全是因为制作的工匠在水晶里面填充上了一些有色物体而已。

不过，他刚想把话说完，却发现咔娃在轻轻扯着自己的衣袖：“哥哥，我喜欢这条项链。”

“厄……”林源一愣，疑惑的看了一眼盯着项链猛看的小丫头一眼，不由讪讪的止住了话语，因为刚才看那么多东西，林源都没见她露出过这种强烈的想要得到的表情。娃娃喜欢的东西，能用钱来衡量？

几乎不用多想，林源点了点头，将紫晶递了过去：“给我包起来。”

前一刻，主管男子还因为林源那没说完的话脸色剧变，后一刻，他却如同打了兴奋剂一般，脸上露出一丝狂喜之色，连忙点了点头：“先生稍等，马上就好。”

说完他好像生怕林源反悔般飞快的将七彩水晶项链放进了那个用来装项链的精美盒子里后，用衣袖擦擦盒子后递给了林源，然后拿着卡快速冲到了收银机前。

搞定一切，松了口气的主管男子满脸笑意的将紫晶卡递还给林源，眼珠转了转，又开始介绍起其余两件。

“走吧！”林源不屑的看了另外两个盒子里的宝贝一眼，出声到。

咔娃点点头，满脸幸福的将盒子捧在怀里，不再听那男子废话，跟着林源朝外走去。

“伯爵大人，刚才那件你买不起，这两件却应该没问题，你看你身边的这位小姐如此美丽，是不是让她来看看？”没料到林源他们说走就走，正准备再接再厉的男子眼珠转了转之后将目光落在了还在那生闷气的胖子身上，谄媚的出声道。

胖子一声冷哼，狠狠的瞪了那主管男子一眼，拖着女子头也不回的走出了金店。

回到街上，两人林源二人继续开始逛，但林源却发现一个很奇怪的想象，咔娃总是抱着那盒子，好像深怕它飞了一般，而且时不时趁自己不注意的时候偷偷看自己，并且傻笑。

“有什么事这么开心的，不就是一条项链吗，要是喜欢，哥哥晚点进圣殿给你挑几条更漂亮的出来，看你笑的那样子，别人还以为你是花痴呢。”好一会后，林源终于忍不住，调笑着出声道。

“嘻嘻，我在笑哥哥笨！”咔娃做了个鬼脸，继续傻笑。

“我怎么笨了，你才笨，这条项链是假的，不是用七彩水晶做的。”林源刮了刮她的小鼻子，出声道。

“要不是假的，我还不让哥哥你买呢。”咔娃娇哼一声，说道。

“你也知道这是假的？”林源停下脚步，看了满脸笑意的咔娃一眼，疑惑道。

“当然，不过有些人老是吹嘘自己是圣皇传人，什么东西到了他手里都能知道的一清二楚，但宝贝放在眼前都不知道，羞羞！”咔娃吞了吞小舌头，出声道。

恩？

林源一愣，目光朝咔娃怀中的木盒看去，随后，他猛地闭上了眼睛，透视大气启动。

黑暗的天地中，咔娃怀里，出现了一些闪烁着不弱光芒的金点。

这是……

使用过不知道多少次透视大气，林源对于各种宝物的光线强弱还是很清楚的，能发出这种光芒的东西，绝对至少都是罕见级的，甚至还更高。而这个级别的东西，就算黑市，也拿不出来多少。

脸上露出一丝喜色，林源睁开眼睛，发现娃娃正满脸得意的看着自己，不由嘿嘿一笑：“好你个小丫头，居然知道不早说。”

“我没说错吧，哥哥爱吹牛。”咔娃笑道。

“爱吹牛就爱吹牛吧，快给我看看这到底是什么东西。”

玩笑开的差不多了，咔娃也不再捣乱，找个了安静的地方，将盒子交给了林源。

再次拿起水晶项链，林源精神力透射而出，开始由里到外的分析，水晶，刚才已经仔细检查过，现在第二次检查，依然没有发现什么毛病，那么，问题肯定就是出在里面的带色填充物上。

控制着精神力，林源慢慢往里面探测进去。

突然，林源神情一变，一丝狂喜之色布满脸上：“海辰砂，居然是海辰砂，而且有这么多。”

这玩意，就是上次林源用来解除龙蛋诅咒的主要材料，以黑市的实力，也才给他收集到指甲盖那么多点，没想到在这条项链中，居然全塞满了。先不说这些能对林源有多大的帮助，光是他所代表的价值，就足以让林源刚才那一百万成百上千倍的赚回来了，而且，有那么多钱，也买不到。

“娃娃真可爱！”止不住心中的兴奋，林源想也没想，就捧住同样也觉得很好奇凑过来观察的咔娃的小脸重重的亲了一口。

“呀！哥哥好讨厌，把口水都弄人家脸上了。”受到突然袭击，咔娃先是一愣，然后小鼻子一皱，娇嗔道。

下一刻，在林源正为刚才那一下发神的时候，她脸上露出一丝诡异的笑容，突然朝林源扑了过去，然后也学着林源的样子，在他脸上狠狠来了一口：“我也要弄口水在你脸上。”

反击成功后，咔娃一声欢笑，像个小喜鹊般蹦蹦跳跳的跑到了一边。

脸上露出一丝傻笑摸着刚才被亲的地方，林源看着咔娃那开心的样子，不由狠狠吞了吞口水。

好半响后，他才回过神来，舔了舔嘴唇，然后飞快的甩了甩头，萝莉啊萝莉，不能想，绝对不能想。

好不容易压下心中的鸡动，林源注意力转移回了项链之上，又看了看，然后将项链收进怀中随手将盒子丢在了一边。带着咔娃继续逛街。

“娃娃怎么发现项链里有好东西的？”抓住咔娃的小手在街头摇晃着，林源忍不住出声问道。

“不是我发现的，是四周的小可爱们告诉我的，先前哥哥在看那项链的时候，我看到好多水元素在围着项链旋转，再结合昨天两位老师说的，万事万物如果能量够高就会对元素又吸引力的话，我就猜里面的肯定是好东西。所以就叫哥哥你买下来了。”咔娃解释道。

“真聪明！”林源微笑着点点头。

就这样，两人一路玩闹，一直逛到天快要黑的时候，才找了辆马车，装上今天所买的大包小包，朝家里走去。

刚一进门，林源就看见了满脸担心的伊莉莎，忍不住与咔娃对视一眼后，一起露出一个不好意思的笑容。

“你们两个孩子，要出去玩也不说一声，害的一家人都以为你们出了什么事呢！”看了眼两人手中提的大包小包，伊莉莎似乎是松了一口气，佯装生气的笑骂道。

虽然以林源现在的实力，这样的话语对于他已经如同玩笑般，但感觉到伊莉莎话语中那种长辈对晚辈的关心，林源心中却暖暖的，像个小孩一样点了点头：“以后我们要出去玩，一定先告诉阿姨。”

似乎也知道自己的担心是多余的，伊莉莎脸上露出一丝笑容：“东西放下吧，快洗手吃饭。”

饭后，一家人再次坐在了院中，对着月亮一边吃着水果一边聊天。

“小源，我们过几天走，是回莱恩吗？”伊莉莎问道。

“恩，现在暗月和雷顿的事情都解决了，回去应该没有什么危险了。怎么，阿姨不想回去？”林源点点头，问道。

第二百零二章精灵现，大陆乱

第二百零二章精灵现，大陆乱

“不是不想回去，我们不是这里的人，而小源你又是莱恩王，我们应该回去，不过我发现自己好像爱上了这种清淡悠然的生活，希望回去以后也能像现在一样，每天自己做做饭种种菜。”伊莉莎解释道。

她的话说完后，林源发现，就连弗林斯几人，也同样赞同的点了点头，毕竟人一旦上了岁数，又有几个还希望俗事缠身呢。最起码，伊莉莎他们就绝对不是那种贪慕虚荣的人。

轻松地一笑，林源道：“原来阿姨是担心这个啊，那我们回去以后也找个这样山清水秀的地方生活不就好了，说真的，我也想好好休息一下。”

“那就好！”众人纷纷笑道。

“对了，回来几天了，我一直忘了问大家的修炼程度，不知道怎么样了。”又聊了一些其他话题，林源突然想起，问道。

“还不错，我们两兄弟照着你给的天级功法修炼，一直停滞不前的斗气开始突飞猛涨，相信只要再给我们一个月左右的时间，就能达到海洋剑士级。”弗林斯两兄弟接口道。

“我也差不多，有了高级的冥想法决，最近魔力和精神力稳步增长，如果不算装备的效果，应该有魔导士的实力了，算上的话，大魔导士也不再话下。”弗莱舍尔也说道。

“至于我嘛，应该说在我们这里面算是最得天独厚的一个。”奥比微微一笑，然后扫视大家一眼：“虽然比不上老师，但是在圣殿中半年，相当于外面四五年了，还有那么变态的功法，现在对上大魔导士应该有了一拼之力。”

听完大家的自述，林源满意的点了点头，虽然这样的实力在圣级面前还不够看，但是能在短时间内集体飞速成长，对一般人来说已经是想都不敢想的事。

“还有我，还有我。不过，我也不知道我是什么级别的。”见大家看都没看自己，小丫头顿时不乐意了，赶紧出声道。

“你？”众人带着淡笑看了小丫头一眼，虽然体质她体质逆天，但作为一家人的宝贝，谁也没将他当成过战力。

“你们可别小看咔娃小姐，今天早上的时候我们两个老家伙专门给他测验了一下属性，就算没有任何装备，他也已经达到魔导士的地步，只不过对于高级魔法使用不熟而已，只要给她几天时间练习，说不定直接就能拥有大魔导士的实力，甚至更强。”杰本两人插话道。

“魔导士！”众人一惊，要知道，寻常法师，就算有远远不断的魔晶魔核等配合，要达到魔导士，也至少一二十年，而且这还是天才级人物，而小丫头，没有借助任何东西，却只要半年。

“这还只是在精神力和魔力方面，如果算上他对于元素操控方面的天赋的话，发挥出大魔导士，甚至是圣魔导士的实力，也不是不可能。”

众人吞了吞口水，眼神奇怪的打量着脸上满是得意的咔娃，怪不得先天元素体能被称作天地的宠儿，这样的成长，实在是太逆天了。

“不过，以后她要是还想如此飞速的成长，却不是一件简单的事，因为到了这个程度，四周的元素转化等，基本上已经供应不上她吸收的速度。而没有与之匹配的能量她也只能像正常人一样成长。”杰本继续道。

沉吟片刻，林源突然好想想起了什么，手飞快的伸入怀中，下一刻，一块木质印章出现在了他手中。

眉间一道魔力涌出，印章表面发出一阵光华，变得洁白如玉。

同时，在场的魔法师，也同时感觉到，四周的天地灵气开始变得缓缓的流动起来，而这种流动，在正常情况下，是绝对感觉不到的。

而随着灵气的流动，咔娃也好像看到了什么神奇的事物般，眼神痴迷的朝着林源走去。

突然，众人微微一愣。

只见随着咔娃的走近，天空中，一道洁白的光华降下，朝着月牙印汇聚而去，在林源感觉手掌变热的同时，月牙猛的一亮，一轮月亮形白色射线朝着咔娃而去，准确的印在了她的额头之上。

还没等大家弄清怎么回事，众人眼睛又是猛然一瞪，只见随着月牙印记的照射，咔娃体表也开始缓缓散发出层洁白的光晕，在没有打开翅膀的情况下，缓缓朝着天空而去。

同时，天空又出现一道凝聚的月光，将咔娃笼罩在内。

月光的包围中，漂浮在空中的咔娃一头长发开始朝着四周飘荡开来，加上那一层圣洁的白光，整个人看起来，如同下凡的女神般。

终于，最神奇的一幕出现，在众人紧张的凝视中，咔娃的身子慢慢缩小着，林源加持到她身上至少可以持续五年以上的易容术带来的改变逐渐消失，露出本来面目，然而这样的改变却没有停止，随着一道道光华的涌入，咔娃那原本以前因为营养不良又经常晒太阳有些粗糙的皮肤开始慢慢变的嫩白如玉，一张本就娇小可爱的脸庞更是越来越精致，最后变得如同精雕玉琢般。同时，也从孩子气变得带上了一丝成熟，宛如人间的精灵。

刚想到这一词汇，林源再次一愣，只见皮肤和样貌的改变后，咔娃的一对小耳朵，也开始起了变化，开始慢慢变长，朝上露出了一个尖尖的小角。不过这一变化，却没有让咔娃身上那种灵动的感觉减少分毫，反而更添吸引力。

“月神眷顾，血脉觉醒！”就在大家被这一幕惊的不知如何是好的时候，伊莉莎嘴里发出一声惊呼。

“阿姨，这是！”虽然眼前的变幻有些惊人，但是林源却感觉的出，那月光中的能量，充满了柔和感，绝对没有任何狂暴气息，而天空的咔娃，虽然紧闭着双眼，但脸上流露出的，却是深深的舒适之感。所以虽然紧张，但是林源却没有太过恐慌，对伊莉莎问道。

“月神眷顾，是月神对于精灵的恩赐，据说，只有最纯洁的精灵，才能在精灵族圣物的配合下获得这项荣耀，而这个神迹的好处，就是让受到眷顾的精灵得到精灵族最伟大的传承，领悟月神的绝技，并将肉体，提升到最纯净的状态。”

“但是，娃娃并不是精灵啊。”吞了吞口水，望着天空看起来越来越梦幻的咔娃，林源疑惑道。

“小源你忘了，传说中，我们暗月皇室，是精灵的后裔，而我也是因为这个原因，所以年轻的时候经常翻看皇宫中的那些不知道从哪来的上古精灵典籍，才知道有月神眷顾这一神迹的，现在来看，我们是精灵的那个传说是真的，娃娃体内的血脉觉醒了。而我记得那些典籍中记载的最后一次出现月神眷顾，是一万年前，想不到却出现在了娃娃身……”

脸上带着一丝激动的话语还未说完，伊莉莎忽然一愣，只见从咔娃身上，突然出现了一团柔和的光芒，朝着伊莉莎而去。

接着，众人刚闭上的嘴巴再次张开，伊莉莎虽然没有飘起，但却也恢复了本来面目，那岁月在他脸上留下的瑕疵渐渐消退，绝色的容貌下，一双精灵专有的漂亮耳朵，也出现在她身上。

又一个血脉觉醒……

这一次，不用伊莉莎解释，大家也知道发生了什么事，眼中带着一丝痴迷，看着这一大一小两个绝世美女，就算杰本几个老头，也不仅悄悄吞了吞口水。

终于，一切的变幻停止，在咔娃浑身轻轻一颤中，月亮的光华朝着天空而回。

但还没等众人松口气，一道无形的气场却将他们笼罩，一股淡淡的却充满神圣感觉的气息从咔娃身上扩散开来。

这……

这是……

林源几人倒是没什么感觉，但是杰本两人，脸上却满是惊骇之色。

结界之力！居然是法神强者才拥有的结界之力！

不过，他们的话还没说完，从咔娃身上散出的那股让人几乎动弹不得的神圣气息又飞快的消失。

而眼中带着一丝迷茫再次睁开眼的小丫头，也缓缓从天空降了下来。

水灵灵的大眼睛看了看众人，她偏了偏头，然后对林源道：“哥哥，刚才我是怎么了，怎么感觉一下子没了知觉，还有好多神奇的信息出现在我脑中。”

“厄……这个，问你妈妈吧！”林源张了张嘴，却不知道怎么解释，朝伊莉莎看去。

“哇！妈妈你怎么变回原来的样子了，还漂亮了这么多，还有，你的耳朵怎么了，好漂亮。”咔娃转头看去，愣了几秒钟后，眼中闪过一道亮光，围着伊莉莎骄呼道。

“还不是你做的，不止妈妈变了，你自己也变了。”感觉着身体的状态，伊莉莎脸上也有着一丝喜色，将咔娃抱在怀中，刮了刮她的小鼻子，说道。

“我怎么会变？”咔娃不解道。

“这个，难道刚才的月神眷顾，没把这方面的消息传给你吗？”伊莉莎问道。

“消息？”小丫头圆珠转了转，似乎在回忆着什么，一会之后，她若有所思的点了点头：“我知道是怎么回事了，妈妈，原来我们也是精灵，刚才是血脉觉醒了。那这么说，我也有尖耳朵……”

说着，小丫头朝自己耳朵摸去，虽然有了心理准备，但脸上还是露出一丝惊讶。

“呵呵，恭喜阿姨脱胎换骨！”母女z交流完毕，林源也终于找机会插上了话，笑呵呵的道。

以他的探查，变身后的伊莉莎，身体里也拥有了一股强悍的力量。

“阿姨你们现在到底是什么状态了，听说精灵天生就拥有一身不弱的实力。”奥比舔了舔嘴唇，也忍不住问道。

“我也不知道，反正，力气好像比以前大了很多，身体里面也有一股力量，但我不知道怎么用出来。”伊莉莎静了静，然后摇摇头，说道。

“这简单，妈妈我教你！”咔娃听后眼前一亮，拉着伊莉莎起了身。

妈妈你先这样……

随着咔娃的话，伊莉莎双手缓缓展开，一股在林源等人看来跟魔力差不多的洁白魔力出现在体表，然后缓缓凝聚成形。朝着远处的农田挥去。

不过，那道白色的魔力却没有从体表飞出，就在林源等人不明所以的时候，在农田的上空，出现了一道白色光柱，将农田照射在内。

很快，林源等人脸上惊异之色再次出现，没有想象中的破坏，农田中一些还未完全成熟的麦穗开始飞速成长，短短一瞬间内，完全进入了成熟状态。

“这就是我们精灵最独特的生之力，如果要攻击，也是这样运行魔力。”咔娃见伊莉莎释放魔法成功，开心的拍着手掌，出声道。

可能是因为第一次用魔法吧，在看着自己刚才的杰作发了好一会呆后，伊莉莎才回过神来，脸上似乎露出一丝如释重负之色，然后转头看向了林源。

“看来，以后阿姨以后也能帮上你忙了。”伊莉莎笑道。

“阿姨有了实力是好事，但却别说那些话，就算再大的困难，我也不会让你们冒险的。”脸上带着由衷的笑意，林源出声道。

接下来的时间，由于咔娃母女的转变，众人谈论的焦点，都集中在了她们身上，而经过反复的测验后，林源等人最终肯定，觉醒后的伊莉莎，已经拥有了魔导士的实力。而咔娃，在刚才那强大能量的洗礼下，也再进一级，达到了大魔导士的程度，虽然没有让她表演传承而来的月神技能，但是可以肯定，神技，一旦释放出来，至少都是圣级或者神圣级魔法师才有的威力。

通过他们两人，众人也不由对传说中的精灵族有了一定的认知，在真正的精灵族中，就算是才出生的婴孩，都有着这世界大法师的实力，其中的强者，更是超越了法神级的存在。

就在一家人沉浸在精灵的世界中的时候，却不知道，早在先前咔娃变身的时候，已经有三道身影将惊讶的目光投向了他们所处的方向。

“看到了吗，那是……”雷顿边境幻境旁烈风国的一个小镇中，一高一矮两道身影同时看着天空带着一丝异样的月光，一句女声带着颤音问道。

“不……不可能，月神之力，就算在整个精灵族群中，也已经有上万年没在人间出现过，怎么可能出现在人类国度。”低沉的男声从高的身影嘴中发出。

”可是，那股强大的气息，明明就是伟大的月神才能拥有的。”

“就算是月神的气息，但你别忘了，这里是人类国度，这几天赶路你难道没发现，我们精灵，在人类的映像中已经成了传说中的存在。在这片大陆，怎么可能还有精灵存在。”带着迟疑的声音，但说出的话语，却有些断然。

“可是，生命之树镜所指示圣物现在所在的位置，同样也在那个方向。”沉默一阵后，女精灵看了看手中的镜子，脸色却越加难看。

这一次，男精灵没再出声反驳，皱了皱眉：“先不用管这些了，先想想怎么对付这该死的幻境吧，这里的幻境之力，比我们出来的那个国家强大了几倍，如果不动用暗之毁灭，根本不可能打破。

“开始吧，此事事关重大，我们必须在最快的时间内赶过去看看到底发生了什么情况。”女精灵点点头，两道身影缓缓升空，看了眼四周的情况后，朝着一个人迹罕至的山脉飞去。

雷顿国境内皇宫中，前几天出现的那名红发男子，此时也已经将雷顿帝王等召集到了皇宫中。

不过，看着坐在大殿中自己的皇位上对着天边的男子，众人却发现他脸上带着一丝惊骇，这样的表情，他们从来没想象过会出现在这个神一般的男子身上。

“我记得你们对我说过，现在的人类大陆，已经没有了法神级别的强者？”良久之后，红发男子终于收回了视线，目光冷冷的扫过众人，出声道。

几人对视一眼，雷顿帝王小心的对红发男子行了个礼：“回先祖，自从五百年前最后一批法神强者消失后，这五百年来，绝对再没出现过神圣以上的存在，不然，这人类大陆，绝对不会像现在一样出现三分天天下的局面。”

“那我刚才感觉到的是什么？”红发男子眉头一皱，喝问道。

“刚才？”雷顿帝王心中一紧，赶紧转头看向了身后几人，却发现大家跟他一样迷茫。

“先祖，刚才并没有任何不妥之处啊，如果有强者气息出现，阿拉法应该能感觉得到。”犹豫片刻后，雷顿帝王出声道。

“阿拉法，区区一个神圣级，他能感觉到真神之力？”红发男子一声冷哼，出声道。

“真神之力？”众人齐齐一惊，雷顿帝王偷偷抬头看了一眼，发现对方似乎不像在说谎，吞了吞口水：“先祖，我雷顿身为人类大陆三大强国之一，情报组织遍布天下，大陆有任何风吹草动，都一定能知道，如果真出现神迹的话，相信用不了两天，就会有消息传回。”

“不用了，我亲自去看看！”红发男子再次皱了皱眉，起身朝殿外走去。

第二百零三章帝国征兵

第二百零三章帝国征兵

“先祖等等，那真神之力出现之地，不会是我雷顿境内吧？”看着红发男子即将动身，雷顿帝王呆了一下后追了上去。

“没错！”红发男子点点头，身体拔地而起，朝着远方飞去。

与此同时，雷顿国边境山脉中，一声惊天巨响传出，一个释放着紫色电芒的巨大黑色能量球，如同黑洞般急速旋转着，朝着前方而去。

下一刻，黑色电芒球面前，一道几乎连通天地的巨大能量墙突然出现，与那电芒球狠狠的撞在了一起。

轰隆声，伴随着恐怖的冲击波，如同核弹爆发般在山脉范围内几千米内扩散开来。

片刻之后，能量墙外围的一大片森林全部消失无踪，而地面，更是如同受到陨石撞击般，出现了一个深达几十米幅员上千米的扇形坑洞。

“走！”天空之上，两个气喘吁吁的人影看了一眼能量墙上出现的一个一米左右正在缓缓合拢的大洞，飞快的钻入了其中。

转眼间，一夜过去。

而林源一家人，在昨晚弄出那不小的动静后，也觉得可能引起了某些人的警觉，于是不打算再停留，早上起来收拾好行囊，踏上了回莱恩国的旅程。

本来按照以前的方法，一家人都进圣皇空间，林源一个人在外赶路就行。

但现在，自我感觉良好，觉得应该让大家都多走走看看的林源，却没有提出这样的要求。

对咔娃和伊莉莎再次使用了一次易容术，然后大家一起出发。

有了众人的陪伴，这一次的旅程也确实变得生动了许多。一路上走走停停，还去林源和咔娃昨天去的那条商业街逛了一圈，大家才继续上路。

不过走到城门口的时候，林源却突然停了下来，看向了前方的一群守城士兵。

记得他上次经过这里的时候，城门口还只有寥寥几个士兵，此时，却增加了好几倍，而且一个个凶神恶煞。对于每一个进出的行人，都会进行严格的搜查，甚至对一些稍微不服的男子推推嚷嚷，态度异常恶劣。

微微皱了皱眉，林源看了家人一眼：“一会大家小心点，今天情况有点不对。”

现在的一家人，没一个是普通人，自然也看得出来前面的不正常，纷纷点了点头，朝着城门口走去。

“站住，放下东西，配合检查！”刚一走近，一名才一脚把一个农夫踢开放行的士兵将手中长枪一横，拦住了林源他们的去路。

“这位大哥，今天这是怎么了，平时我从这过的时候，没见着这么多官爷啊。”林源陪着笑脸道。

“帝国征兵，陛下有令，所有战斗职业者，都要应征入伍。”说完，那士兵上下打量了林源一眼：“看你这穿着，应该战士吧，过来注册！”

说着，士兵朝林源抓来。

轻轻一闪，林源避过了他的爪子，然后一把将按住。

感受到林源手中的力道，士兵脸色一变：“你想……”

话未说完，士兵忽然一愣，一个鼓鼓的钱袋出现在了士兵眼前，随着林源摇晃，袋中传出一阵哗哗声。

“大哥，你看我们一家人想要出城游玩，是不是能不能行个方便？”林源不露痕迹的将眼珠子定格在钱袋上的士兵拉到了一旁，微笑着小声道。

“这个……”士兵吞了吞口水，看了一眼林源身后的众人，然后眉头一皱：“恐怕不行，你们这群人，除了你一个战士，还至少有两个战士和五个魔法师，就算我想放，也过不了队长那关！”

“那你跟你们队长说说，如果能免去麻烦，这一袋子金币，全是你的了。”林源再次扬了扬钱袋，诱惑道。

痴迷的舔了舔嘴唇，士兵眼珠转了转：“钱先给我，你等一下！”

说完，他拿过林源手中的钱袋，吩咐林源一家人就在这边等着，朝城门下跑去。

没多久，林源见着他将一名正在那对着行人吆五喝六的小队长拉到了一边，悄悄耳语几句后，指了指林源这边。然后两人开始了小声的谈话。

一会之后，士兵跑了回来：“我已经给队长说了，他说要通过不是不可能，不过这么点钱……”

看着他那贪婪的眼神，林源自然心领神会，在背上的包袱中抓了一下，两个跟前面一个差不多的袋子出现在了手中：“这下满意了吗？”

“还行！”接过沉甸甸的袋子，士兵忍住心中的兴奋，淡淡的点了点头：“跟我来吧！”

可能是那个小队长已经打过招呼，所以这次林源等人的到来，并没有士兵上前盘查，盯了众人一眼后，纷纷掉头寻找下一个目标。

“队长，已经搞定了。”快走几步，士兵将后面得到的两个钱袋拿出来，笑嘻嘻的朝小队长递去。

脸上闪过一丝异色，小队长却没有去接钱袋，反而将目光在林源等人身上一扫而过，在看到林源背上那包袱之后，嘴角微微一挑。

“你过去吧！”

本以为成功摆平，但是听到这句话后，林源脸色却微微一变：“这位官爷，你这话什么意思？”

“什么意思？”小队长冷冷一笑：“你该不会以为这点钱，就够你们全部的了吧，告诉你，要想从这过，一个人，就至少要这么多。让我数数，你们一共是九个人，该给多少，你自己应该会算吧？”

“你这跟抢钱有什么区别？”听到这话，林源还没出声，性子冲动的弗林斯已经忍不住，两个跨步上前，一把抓住那名小队长的衣领提了起来。

“你想干什么，来人，给我把他们全部抓起来。”没料到对方说翻脸就翻脸，小队长被弗林斯那蛮横的力量抓的胸口一阵疼痛，惊慌的吼叫道。

随着他的话语，眼见情况不对的士兵飞快的围了过来，长枪指着众人，将他们团团围住。

“还看什么，将他们全部拿下！”见被包围弗林斯也不松手，小队长再次吼道。

“动手，一个不留！”眼看对方的吼叫声让四周过往的行人开始朝这边聚集，林源皱了皱眉，淡淡的对弗林斯道。

第二百零四章强者之战

第二百零四章强者之战

砰砰砰！

咔嚓！

轰！轰！轰！

林源话音落下的瞬间，弗林斯两人斗气猛然暴射开来，狂放的气流卷起满地沙尘的同时，那二十余名士兵根本连挣扎的余地都没有，面容瞬间扭曲的同时胸口纷纷朝下凹陷着仿佛炮弹般朝着四面八方而去，然后狠狠的撞掉城墙上的石灰，如同烂泥般滑落到地上。

而被弗林斯抓住那个士兵头头，更是直接被弗林斯一拳爆头丢飞出去砸翻五六人。

“走！”

整个战斗过程，加起来五秒钟不到，在远处靠拢的人群惊骇的目光中，林源已经叫上了众人，朝着城外走去。

“站住！”

还没全部走出城，林源再次眉头一皱，从他身后不远处，一句大吼传来，紧接着，一连串密集的脚步声响起。

回头看去，刚才围观的人群已经惊慌失措的被驱赶开来，十余骑高头大马朝着众人冲来，马后，一队人数过百的士兵从两边飞散开来，朝着林源他们身处的城门而去。

“好大的胆子，竟敢击杀帝国士兵！”十余名骑士之首，一名身穿剑眉大汉身披重铠，快马奔腾到林源等人面前停下后，面带怒色的看了一眼无一活口的现场，怒喝道。

瞟了那人一眼，林源眉头微微一皱，此人言语间流露出来的威压和身上的斗气，无一不彰显着他海洋剑士巅峰的实力。这就是超级大国的实力，一般向这样的高手，其他小国有一个都已经了不起，而这人，看起来却最多是一个护卫长。

林源观察的同时，那满身杀气的大汉，也以完全跟他外表不符的冷静审视着眼前之人，敢在这种情况下毫无顾忌出手杀人的，绝对不是简单之辈，再看看林源身后的弗林斯和杰本等人身上的名贵魔法袍。他脸上一阵的阴晴不定。

“如果没什么事，我们是不是可以走了。”就这样对视几秒之后，林源不再浪费时间，即使对方是海洋剑士，但也只是普通人眼中的高手，在他眼里，跟颗大白菜没有区别。

“你到底是谁！”大汉冷声一喝，马匹向前几步。

“废话那么多，要打就打，不打就给我滚远点。”林源完全无视对方的态度，冷哼一声道。

“动手，给我拿下！”迟疑片刻，大汉脸色更加沉重，忽然往后退了几步，手中长剑对着林源方向一指，喝道。

随着他的话语，没那么强分析力的士兵似乎是觉得自己找到了立功的机会，嘴里呼喝着，朝着众人而去。

死！

对于这样的小喽，自然不可能用得着林源出手，只见弗林斯两人体表斗气爆裂间，整个人如同出鞘的利剑般，身影在场中一抹而过。

剧烈的音啸声之后，看似化为两把长剑的身形已经再次回到了林源身边。

而那刚才还杀声震天地百余士兵，体表鲜血狂飙，如同麦子般的倒了下去。

马上的剑眉大汉，更是瞳孔一缩，满露惊骇的看向了那两个斗气显示比自己低了一级的大地剑士。

“天级斗技！”

“现在，我们是不是可以走了？”没理会大汉表达的惊讶，林源再次问道。

“哼，笑话，就算天级斗技也不过同级强悍点而已，如果想这么轻易的离开，得先问问我这群兄弟。”说着，大汉身形一震，青色斗气疯狂的涌出，同时，他身旁一直没发话的十名重铠骑士，斗气也暴射开来。

话音刚落，林源还未转过身，脸色却又是一动。随着一阵阵剧烈的脚步声，一道由人头组成的洪流朝着这边而来。

一名身着华服的青年男子身边跟随着一群看起来是纨绔子弟的年轻人朝这边而来，几人身后，比刚才还多出好几倍的士兵排着整齐的阵型朝这边迈进。

“加菲特少爷，就是他，我这两天已经查清楚了，此人绝对不是本城的人，刚才在街上我看到他的时候很仔细的观察过，举止也不像是贵族之类的，跟着他到这里后，还看见他身边的人将城卫兵全杀了。”在那名青年旁边，一名胖子在看见林源等人后，赶快述说道。

青年男子随着胖子的话语看去，果然发现前方满地的死尸，再看看场上的人，脸上露出一丝笑意。

“原来烈焰护卫长已经到了！你的消息不够及时啊！”淡淡的对胖子说完这话，青年领着一群人快步来到了林源等人面前，皱着眉看了看四周那密密麻麻的死尸，然后不满的看向了剑眉大汉：“烈焰护卫长，这怎么回事，如此匪类，为何还不把他们拿下。

剑眉大汉皱了皱眉，刚想出声，林源却开了口。

”是你？”看着那还在青年身边喋喋不休的胖子，林源冷冷道。这人，正是昨天在金店被自己给扫了面子的那个胖子，没想到在这又碰上了，看样子还是专门请人来找自己麻烦的。

“是我又怎么样，没看出来啊，你还是个心狠手辣的主，连帝国士兵都敢杀！”似乎觉得林源是怕了，胖子胸一挺，头一抬，嘲讽道。

“嗦什么，给我拿下！”见林源真的认识胖子，青年在林源等人身上扫视一眼，眼中贪婪之色一闪而过，身怀上千万金币，就算对他这城主之子，也有不小的诱惑，所以不待林源说话，他已经朝着剑眉大汉挥了挥手，下令道。

这话一出，刚才见自己亮出实力林源连眼睛都没眨一下明显还带着犹豫的大汉再不迟疑，双脚一夹马肚，长剑指向林源。

“五个海洋剑士，六个大地剑士，实力不弱嘛！”被几人的动作拉回视线，林源看着对方喷涌着澎湃的斗气朝自己这边而来，嘴角轻轻一挑，朝着身后的众人看了一眼：“你们谁来表现一下。”

听着这话，弗林斯两人当仁不让的将林源挡在了身后，而奥比他们，则舔了舔嘴唇，单打独斗的话，他们没问题，但是这群殴吗，还是让给那些老人家比较好。

刚想到这，马上十一名骑士突然身形一颤，同时看向了那看起来全是老幼妇孺的几人，脸上充满了惊骇欲绝之色。

淡笑间杰本两人身上一道透明光波荡漾开来，下一刻，十一人全身那烈焰般高涨的斗气仿佛被人泼上了一盆冷水般，滋溜一声黯淡了下去，最终只能堪堪形成一道包裹全身的护罩。

领……领域！

神圣领域！

身为大国的军官，十一骑士自然不会连这点见识都没有。

一瞬间，他们脸上的唯一一点骄傲，完全消失无踪，一个个苍白着脸色，头上豆大的汗粒刷刷而下。

“还等什么，赶紧给我拿下！”此时，那青年的目光已经瞄在了咔娃的身上，感觉到身边有些异样，不由冷喝道。

可惜，他一个废材本身没有实力感觉不到现场那诡异的气氛，但十一名骑士却无法不面对。

“各位大人，小人有眼不识泰山，绝对不是有意冒犯。”这种情况，他们怎么还可能在马上呆的住，根本不再理会还在那唧唧歪歪的青年，一个个屁滚尿流的从马上翻下，匍匐着跪倒在了林源脚下，语音颤抖道。

“该死，你们到底在干什么，我叫你抓住他，你……”

啪！

青年的话还未说完，一记响亮的耳光已经带着破空声抽在了他的脸上，而出手之人，却是他刚才还在吆五喝六的一名侍卫长。

“你，你敢打我！”眼冒金星的在一群惊慌失措的跟班的惊呼声中被搀扶起来，回过神来的青年一把甩开了众人的手臂，朝着大汉冲去。

不过还没待他走进，大汉却猛地起身，一把抓住了他的脖子，然后轻轻一抖，将他如同小鸡般弄来跪在了林源面前：“大人，这是城主之子，蛮横惯了，还请原谅。”

“你还知道我是城主之子？给我放手，我一定要让父亲诛你九族。”可能是被仇恨冲昏了头脑吧，从来没受到过这种屈辱的青年如何受得了这种委屈，如同一头发疯的野狼般拼命击打着大汉按住他头的大手，怒吼道。

“少城主，你要是不想你让你父亲也跟着你一起死，就乖乖的给我闭嘴，对几位大人道歉。”大汉手上更加用劲，狠声道。这短短一会时间里，他已经认定了对方绝对是帝国高手，因为幻境壁障，他国这个级别的高手根本进不来。

“不用了，直接让他死吧，还有哪个胖子，一起给我解决了。”杀一群匍匐在自己脚下的人，说实话，林源没什么兴趣。所以不愿招惹是非的他只是皱眉看了一眼还在那挣扎的青年后，淡淡的说道。

然后，他转过身牵着眼中似乎带着一丝不安的咔娃再次朝外走去。

但还没走出几步，林源身形剧烈的一颤，手臂一抖，将牵着的咔娃猛的拉到了自己胸前，同时，他另外一只手拍在了自己胸口。

小心，五颜六色的护罩随着一声轻响亮起的瞬间，林源身后也传来了弗林斯两人惊恐至极的叫声。

同时，二人飞身而起，朝着林源背部扑去。

下一刻，一声让人头皮欲裂的尖锐声响起，一道银芒从天而降，瞬间穿过了弗林斯两人的背心，然后余威不减的狠狠撞上了林源体表那厚厚一层护罩。

哗啦，仿佛玻璃被打碎般，很久没有试过防御瞬间被瓦解的林源在那银芒的穿刺之下，嘴里发出一声闷哼，死死的抱住咔娃朝前飞出，然后在撞上地面的一瞬间，又将她推了出去。

“哥哥！”突如起来的变故，让一家人齐齐慌了神，咔娃一声惊呼，从地上爬起来，朝林源扑去。

“别过来！”但没等众人接近，林源嘴里却发出一声大吼，腾身而起，再次在身上一拍的同时又一次将咔娃扑倒在身下。

下一刻，刚才那尖啸声再次响起，一道比刚才还要强烈几分的银芒接踵而至。

噗！

护盾再次一闪而灭的同时，林源刚才被炸的血肉模糊的背上再添一箭，一口鲜血喷涌而出。

飞溅的血液顺着咔娃后背留下，顿时让下丫头脸色一片苍白。惊恐的眼中瞬间布满了泪水，死死的抓着林源，一道白光从她手臂涌出，注入林源体内。

随着那白光的缭绕，刚才接连受创伤势已经快要陷入昏迷的林源轻轻一动，然后狠狠咬了一下舌头，猛的睁开了眼睛。

顾不得多想，飞快侧身将咔娃拽出，朝着已经再次慌忙围到身边的众人一推，通红着双眼嘴里发出一声低吼：“快启动圣殿卷轴。”

眼见着如同自己每次开启噩梦之门看到的景象一般，奥比虽然惊慌，却还保持着一份冷静，在林源吼声发出的一瞬间，他已经将卷轴拿在了手中，然后毫不迟疑的启动。

同时，伊莉莎也已经将咔娃接住，心胆欲裂的想要去扶起林源。

“阿姨你们快进入圣皇空间，再晚，恐怕就来不及了。”强撑着身体，林源脸上带着无比的慌乱，再次咬着牙，大吼道。

接着，他脸上青筋一现，全身电弧缭绕的同时插在他背上的两只箭羽噗噗两声，带着两道血箭被逼出体外，然后，他转身冲到了弗林斯两人身前，一手拉住一个，朝着空间之门飞奔而去。

“快进！不然大家都要死在这！”觉察到天空中再次传来一股强烈的波动，林源一时间心急如焚，体内奔雷斗气瞬间被他催发到了极限，狂猛的电弧狂绕间，他如同一颗流星般冲到了还在门口等待自己众人面前。将弗林斯二人丢入空间后，他又抓住了奥比他们，开始不顾对方的反对将他们朝着空间中丢去。

终于，双手一推将伊莉莎母女撞入空间而自己也要随身没入的时候，第三道银芒如期而至。

嗖，带着爆裂效果的箭芒，在最后一刻，射中了林源还未来得及进入空间的小腿，狠狠一撞，又将他从空间中拉了出来。

下一刻，在伊莉莎和咔娃他们失声的叫喊声中，再也支持不住失去意识的林源朝着空间之外滑去。昏迷之前，他只来得急对奥比吼了一声：“别放任何人出来！”

而这一幕幕，落在不远处还匍匐在远的众人眼中，却是那么的惊心动魄。众人无论如何也想不到，有什么人，能让光是神圣法师都有两个的队伍陷入这种局面。

不过很快，他们的疑惑就得到了解答，在大家的惊呼声中，刚才发出银芒的云层中，两道绿色的身影飞速朝着地面的林源而去。

下一刻，他们已经出现在了林源身旁。

面色难看的扫了一眼地上已经失去知觉，背部鲜血直流，一只小腿被从骨头穿过死死钉在地上的林源。两人对视一眼，双目朝四周看去。

一会之后，他们收回目光，再次把视线集中在了林源身上。男精灵犹豫一下后，蹲下身子在林源身上翻检起来。

当拉开大衣看见林源内衣上那密密麻麻的药剂和卷轴的时候，两人脸色一变，同时露出一丝惊讶之色。

“怪不得以他才魔导士的实力，居然能抗住我们三支精灵之箭，原来带着这么多东西。”男精灵出声道。

“以刚才他爆发出那种速度来看，这人虽然看似实力低弱，但是爆发力，却不是一般的强，如果面对面对上他，以他的速度配合这些四级卷轴，我们恐怕会有不小的麻烦。”精灵女子点了点头，说道。

“东西真的不在他身上！”男精灵此时已经将林源上下搜遍，面色难看的抬起头来，出声道。

“刚才就给你说了，让你看清楚再动手，现在怎么办，那女孩进入了空间之门，现在也不知道会传送到什么地方，这该死的人类国度，到处都是环境壁垒，要是离的太远的话，剩下的时间恐怕不会够。”精灵女子有些抱怨道。

“这也不怪我啊，谁知道这家伙会连性命都不顾的保护那女孩，还强悍到能连挡我三箭。”

“不多说了，先看看他们传送到了哪！”

点点头，男精灵将生命之镜拿了出来，一道光芒闪过后，两人同时朝镜面看去，一瞬间，二人脸色同时一变。

消失了？怎么可能？

紧张的将镜子抖了抖，两人同时皱起了眉，男精灵迟疑的出声道：“难道这世上还有东西能阻住生命之境的追踪？”

“怎么没有，这几千年来，我们被封闭在精灵岛上，不就是接收不到任何信息？”精灵女子眉头皱的更加深。

男精灵闻言脸色一变，“你的意思是，他们进入了另一个空间？”

精灵女子点了点头：“很可能就是这样。”

“那我们怎么办？”男精灵脸上露出一丝愁容。

沉吟片刻。精灵女子晃荡的目光在扫过林源时，忽然眼前一亮：“既然他们是一起的，就一定知道对方去了哪，说不定，他身上这些卷轴中，也有进入那个空间的卷轴。”

“那先把他弄醒！”男精灵脸上一喜，手中一团白芒涌出。但还没释放到林源身上，精灵女子却打断了他的动作。

”先别急，这小子有点本事，先用生命之镜给他定下一个精神烙印，这样，只要他不死，我们就有能找到那些人。”

说完，精灵女子嘴角露出一丝冷笑，墨绿色的能量注入到镜子上，一道绿光印上了林源的眉心。

幽幽醒来，林源只觉全身魔法斗气全部消失，甚至，连一丝肉体力量都没有。

迷迷糊糊的睁开眼睛，他身体微微一颤，目光所及之处，两张绝美的脸孔正冷冷的注视着自己。

下一刻，他瞳孔猛的一缩，精灵！

“看来还有点见识！”听着林源那虚弱的惊讶声，两人相似一眼，男精灵淡淡的出声道。

“别担心，我们不会再动你，不过，作为交换性命的条件，你必须把刚才那女孩现在所在的位置说出来，并带我们进去，不然……”

看着对方那流露出狠色的笑脸，林源冷冷一哼，直接将头转向了另一边，刚才拼死才保住一家人的安全，他怎么可能带两人前去。

“看来你是不愿意合作咯？”精灵女子眉头微微一皱，冷声道。

“麻烦给个痛快的。”林源也不想与两人多嗦，如今落在这两个实力深不可测的精灵手中，他心中仅剩的一点求生欲望也已经断绝，嗓音嘶哑的说道。

“你……”精灵女子眉头一皱，正要出声。旁边的男精灵已经按捺不住，一脚踩在了林源的胸口，狠狠揉动着。

随着他的动作，林源背部已经炸裂的嫩肉在与地面的挤压中，鲜血再次狂流，一股钻心疼痛瞬间占据了他的神经。

但是，还未昏迷过去的他却在一声闷哼之后，死死咬住了牙，不然自己发出一声惨叫，同时，他那布满滔天恨意的目光也如尖刀般射向了两人：“如果我林源不死，今天的耻辱，他日定将百倍奉还！”

“我看你能嘴硬到何时。”不知怎么的，被林源那垂死的目光盯着，两人心中居然闪过一道寒意，男精灵再次加重了脚下的力道，晃动着身子咬牙切齿道。

“快说！”

“不，可，能！”全身剧烈的颤抖着，林源脸上的肌肉已经扭曲，布满血丝的双眼猛然一睁，以与他现在体力完全不符的声音大吼道。

“那你就给我去……死！”仿佛也被林源那野兽般的嘶吼激怒，精灵男子嘴里一声低吼，抬起的自己的左脚，朝下狠狠而去。

看着那包裹在光芒中在自己瞳孔中飞速变大的鞋底，林源脸上闪过一丝不易察觉的微笑，眼角的余光看了一眼刚才咔娃他们消失的方向，缓缓闭上了眼睛。

再见了，我的亲人们！能为你们而死，我林源死而无憾。

娃娃，如果来生，我们还能相遇的话，我一定要娶你……

哥哥！

突然，一颗心已经彻底绝望的林源发现耳边似乎又传来了咔娃那弱弱的呼唤。

可是，没等他分清这是现实还是环境。他已经发现自己全身已经失去了知觉。

而他不知道的是，刚才的那声呼唤，真的是从咔娃嘴里发出，而此刻的小丫头，已经从空间中出现在了头顶。

但此刻的咔娃，却绝对不是林源平时认识的那个咔娃。

从她出现那一刻起，一道浓郁到实质的洁白光幕就已经将方圆千米内所有的事物笼罩在了其中。

而她本人，此刻脸上也绝无半点从前那天真无暇的气息，取而代之的，是一种足以冰冻万里的冰寒，略带扭曲的绝美面容后，一头长发如银蛇乱舞般狂放散开。

黑的让人恐怖的眼眸中，一股名叫恨意东西，直接让身在光幕笼罩中的两名绝世强者动弹不得，而她张开怀抱的胸前，一颗如同黑洞般电弧环绕散发着恐怖气息的能量球正在滋滋声中急速成长。

看着那黑球的形成，动也不能动刚才已经惊骇欲绝的两个精灵，瞳孔更是瞬间缩小到了极致。

嗡！

就在咔娃光球出手的一瞬间，惊骇的两人终于调动全身能量冲破了咔娃带来的禁锢，根本不得的任何东西，他们体表光芒一闪，身形拔地而起朝着天空激射而去。

黑色光球没击中人，但是，那恐怖的能量带动下，却绝不可能这样消失。一瞬间，黑球已经越过了依旧匍匐在城门口被禁锢的众人的头顶，在空中如同雪球般越滚越大。

终于，在飞出几千米撞毁不知道多少房屋之后，体积扩大到上千米的光球在地面的阻力下无法再前进，电弧缭绕间，狂暴的炸裂来开。

毁天灭地般的能量，携带着海啸般的冲击波，瞬间席卷了整个城市。

几秒钟后，风暴散去，整个城市化为了一片废墟。

而咔娃，此时也如同全身虚脱般，朝着林源身上打出一记白光后，缓缓的软倒在了他身边。

与此同时，远处的天际，一道火红的身影也在天空猛的止住了身形，看着地面那瞬间将一座城市毁灭的风暴，他脸上流露出一丝震撼之色，在空中停顿几秒后，朝着魔法传来的方向而去。

林源和咔娃的头顶之上的云层中，侥幸逃离了禁咒的两个精灵，此时也是脸上带着强烈的后怕喘着气，同时，他们眼中也带着浓浓的惊骇之色。

难道，刚才出现那个，就是昨晚上受到月神传承的那个？

定了好一会神后，两人交换了一下意见，终于再次鼓起勇气，悄悄探出了云层，朝着地面瞄去。

很快，他们脸上出现了一丝惊喜之色，因为，在他们的探知中，咔娃身上现在几乎是在没有丁点魔力，而生命之树月牙印，也在她身上。

不过，有了刚才的教训，两人这次却不敢就这么直接出手，要知道，收到过月神传承的精灵，在实力达到的时候，可以使用神技，如果说禁咒他们还能逃脱的话，那神技，绝对是没有侥幸。

小心翼翼的，两人再次开始查看，随着时间的流逝，他们脸上的惊讶越来越浓烈，特别是那个男精灵，更是兴奋的面部都开始充血。

“你……你感觉到了吗，昏迷的她，居然身边有七系元素在急速涌动，而且，那绝对不是月牙印带来的功效！”男精灵话音都有些颤抖。

“不……不可能，这世上怎么可能有七系先天元素体！”精灵女子吞了吞口水，虽然极力否认，但是它眼中流露出来的那种强烈的羡慕嫉妒恨，却无法掩饰。

“如果我们没看错的话，这还是一个刚刚才觉醒不久的先天元素体，而且还是受到过月神传承的，要是我们能得到，那，整个大陆还不臣服在我们脚下？”男精灵吞咽着口水，已经越来越兴奋。

“那，现在怎么办？”精灵女子脸上也出现了一丝向往，盯着地面，不禁问道。

“不管了，趁她现在还在昏迷状态，直接控制住再说。”男精灵犹豫片刻后一咬牙，朝着地面而去。

精灵女子想象后，也飞快的跟了上去。

可是，两人刚刚飞出云层，身形却猛地一顿，因为刚才对于地面太过专注，他们根本没察觉到，已经有一道火红的身影已经接近了他们，而去，那到身影此刻已经举起了自己手中的法杖，一道炽烈的红光在两人反应过来的时候，已经朝着他们激射而来。

脸色一变，两人嘴里一声惊呼，飞行速度一增，冲着两头分散而去。

“真没想到啊，在人类世界还能遇到两位。”似乎是知道自己刚才那一击无法对两个精灵照成伤害，红发男子在放下手中法杖后豪放的一笑，出声道。

惊慌之后定住身形看清来人，两精灵脸色一变：“红魔！”

“两位记性不差，居然还认得我。”红发男子阴沉的笑道。

“你不也一样认得我们。”眼看对方没有继续动手的意思，两个精灵再度朝着对方接近，然后靠在了一起，冷然出声道。

“暗月双娇，那可是洪荒战场上定定有名的人物，我怎么能不认识。不过，我倒是很好奇，你们怎么会出现在人类大陆上，我可是记得，你们暗月一族是被圣皇亲自出手驱除出境的，而且在我进入洪荒之前的两千多年里，你们也一直没有出现过。”红魔出声道。

“这些问题，我们没必要回答你吧！”暗月双娇道。

“不过两位可是忘记了，这里，并不是你们的地盘，而你们脚下的国度，是我雷顿的疆土，两位跑到这来对着我的城市放禁咒，是不是太过分了一点。”说着说着，红魔语气逐渐加重。

“我想你误会了，刚才释放魔法的，并不是我们两个！”暗月双娇眼见对方杀气开始凝结，双双皱了皱眉。

“不是你们会是谁，难道在场还有第四个法神级人物？”红魔冷哼道。

“怎么没有，她……”说到这，暗月双娇好像想起了什么，赶紧闭上嘴。

“她在那啊？”红魔留意着两人的神情，顺着他们的目光朝下看去，还昏迷不醒的林源二人引入眼帘。

淡淡的探测了一下，红魔嘴里再次发出一声冷哼：“别告诉我下面的那两个还在昏迷的小家伙就是你们口中的强者。”

第二百零五章逃

第二百零五章逃

“不是！”暗月双娇眼中一丝慌乱闪过，赶紧摇了摇头。

不过这样诡异的态度出现在对面两名洪荒出来的强者身上，明显太不正常。

刚才还对林源和咔娃有些不在乎的红魔眼珠开始转悠起来。接着，一道精神力再次朝下而去。

很快，他脸上表情越来越丰富，一头红发，似乎随着他情绪的激动开始舞动起来。

眼见对方这反映，暗月双娇心中暗叫不好，飞快的交换了一下眼神，弓箭已经出现在手中。

同时，红魔也已经回过神来，眼中满是刚才两人所带那种贪婪之色，瞟了一眼两人，他身形一晃，朝着地面飞去。

动手！

暗月双娇神色一紧，瞬间将弓箭瞄准了红魔，锋利的箭尖随着两人体表光芒闪动，开始变得越来越耀眼。

当然，两人的算盘红魔怎么会不清楚，向下俯冲一段距离后，在箭羽离弦的一刻，他陡然一个加速，仿佛一颗红球般呼啸着在空中绕出一个刁钻的角度，险险的绕过了两人的攻击，然后在他们第二次搭上箭羽的同时手中法杖猛然一伸，开始飞快的吟唱。

一时间，自知不解决对方无法前往地面的三人战做作一团，霎时间，天空中银红两道光芒交叉相应，响声震天。

空气的一次次剧烈波动中，林源再次幽幽醒来，一张开眼，看见的就是那光芒不住闪烁的天空。

难道这就是地府？

疑惑的皱了皱眉，林源身体轻轻动了几下，想要抬起手，却因为伤势过重很是吃力，还没抬到半空就掉了下去。

然后，他脸上闪过一丝异色，感觉到指尖的那股滑腻的触感，不由轻轻动了动，接着，他偏过头看去。

身边被自己触摸到的少女满头银发披散开来，绝美的脸庞此刻已经有些苍白，紧闭的眼角旁似乎还带着一丝泪痕。

娃娃？

林源一个激灵，猛的瞪大了眼睛。

她怎么会……

想到这，林源努力支撑起身子朝四周看去，然后脸色剧变，自己还没死，而这里还是刚才那个地方，那天空中的光芒是？

瞳孔猛的一缩，他的视线中出现了三个小黑点，而那一阵阵剧烈的波动正是从那三个黑点身上传出。

虽然全身实力消失，但是林源的眼光还在，如何看不出那三人随意的一个攻击，威力已经达到了惊人的地步，这样的人，就算自己完全在巅峰状态，也几乎没有拼命的可能。

迅速收回目光，林源满脸紧张的朝着四周看去，娃娃在这里，那阿姨他们呢？

环顾四周之后，他长长的松了口气，还好，这附近，没有一个人影，而地上，也没有尸体。

心念飞快的转动着，林源伸手入怀，在一片被踩碎的水晶渣中摸到了一瓶药剂，也不管是什么，直接拿出来双手颤抖着拧开瓶盖喝了下去。

脑中一股清凉之意扩散开来，魔力开始缓缓恢复。

所幸，还剩下这么一瓶居然是瞬间回魔药剂。

毫不迟疑的，他往自己和咔娃身上同时释放了一个治疗术。

白光之后，虽然还没完全恢复伤势，但是背上被利箭刺穿的两个血洞，却已经被修补过来，全身那些血肉模糊的地方，也有好一定的好转，最起码，在陷入嫩肉中的碎石片什么的，已经被挤了出去。

唯一麻烦的，就是依然定住他小腿的箭羽。刚才的治疗术，在修补肌肉的同时，却在无形中让血肉跟那箭羽粘的更紧。

不过，有了这个治疗术，林源也终于恢复了几分力气，狠狠的咬着牙，脸上渗出虚汗的同时，狠狠的抓住小腿朝上一抬。

嘎吱声中，一道鲜血喷涌而出，而他的腿上，也露出一个透明的大洞，精灵箭羽，比起这个世界的普通箭羽，要精致了许多，不光箭头有倒刺，箭尖也有。

刚才的那一下，几乎是撕扯掉了林源大腿上才长出来的一大片肌肉。

忍着剧烈的疼痛，林源刚想出手用出第二个治疗，突然背脊一凉。然后抬头看向了天空。

此时，哪里光芒已经消失，三个小黑点也在他眼中越来越大。

手忙脚乱的，林源开始在身上摸索。但结果，却让他全身寒毛竖立，以前准备好的两组魔法盾加治疗卷轴，已经在开始他保护咔娃的时候用掉。现在全身剩下的，只有三四级卷轴和圣殿卷轴。

开启圣殿？

显然不可能，以众人的速度和自己现在的身体状态，在没有斗气的帮助下，恐怕还没来得及站起来就已经被抓住。然后，那开启的空间之门，也是直接让一家人陷入了危险之中。

感觉着刚才一个治疗术后的剩余魔力，林源不再多想，在三道身影即将到达的时候，他眼中一咬牙，从怀中捧出了一把卷轴，狠狠对准天空捏了下去。

这一情况，立刻让觉察出林源异动怕出什么意外一边打斗一边降落回地面准备随时出手的三人同时止住了身形，以他们的实力，一个四级魔法不可怕，但十个混合在一起，小范围内的杀伤力，绝对比禁咒还要强悍。

而且，现在双方互相牵制，虽然可以在魔法形成之前轻易抵达林源面前，但谁也没哪胆子不顾一切的飞驰。

不约而同的，三人同时朝着天空而去。

而一系列的魔法就在头顶爆发，产生的恐怖威压也让林源差点失去行动能力。鼓动起最后的力气，林源在滔天魔法形成的一瞬间，一手搂住咔娃，消失在了原地。

下一刻，他出现在了城墙下面，借着天空魔法还在持续释放的时间，狠狠捏碎了圣殿卷轴。

不好！

口中发出一声惊呼，三个已经暂停打斗的超级强者脸色齐齐一变，身形微晃，却不敢就这么冲进那恐怖的魔法狂潮中，只能眼睁睁看着空间之门消失在眼前。

而此时的圣皇空间，也已经乱了套，刚才咔娃冲出去后就已经强忍住心中那剧烈的冲动关闭空间的奥比在门口一阵轻微的中忽然睁开了眼睛。

而在一旁已经哭成了泪人想要逼奥比打开空间的伊莉莎，也猛的停下了哭泣。

接着，大家眼中爆发出一道狂喜的光芒，连两个弱不禁风的神圣法师老头，都爆发出只有战士才有的速度，朝着空间入口冲去。

小源，娃娃！

猛的一扑，伊莉莎冲到了两人面前，将再次缓缓闭上眼睛的林源和咔娃抱在怀中。

同时，后一步赶到的奥比，也在第一时间捏碎了手中的卷轴。

一阵清脆的响声中，林源放在空间中的十余个治疗卷轴全部被奥比捏碎，在林源和咔娃身上绽放开来。

听着这声音，反应过来的伊莉莎体表也是爆发出一道耀眼的白光，毫不犹豫的朝着两人身上注入。

强大的治疗攻势下，林源身上一个个触目惊心的伤口缓缓恢复着，血肉愈合的同时，两人苍白的脸色，也开始有了一丝红润。

接着，众人一起动手，小心翼翼的扶起了两人，朝着圣殿一头铺开来的几张被褥而去。

被褥之上，刚才直接被利箭透体而过的弗林斯两人，稳稳的躺在哪里，全身已经看不出什么伤口，但是脸色，却比林源两人还难看。

“他们怎么样了？”将两人放上那软绵绵的被褥后，伊莉莎满脸心疼的坐在两人之间，轻轻抚着两人的额头，朝众人问道。

“林源大人已经没事了，只是受创过重，精力透支，所以还没醒来。而咔娃小姐，看样子是精神力损耗过渡，不过现在已经在慢慢恢复。现在最要紧的是弗林斯他们，两人心脏被利箭穿过，虽然靠着斗气维持保住了一刻性命，但是受到的却是致命伤害，据算靠魔法修复了伤口，但却命在旦夕，如果不想出一个好办法的话，他们恐怕撑不过今天。”杰本面露愁容道。

“我试试！”擦去脸上不知觉流出的泪水，伊莉莎坐到了两人中间，刚才那种白色能量再次出现，不过这次，却比刚才要淡泊了许多。

“有点起色了，不过夫人这样耗费能量的输出，只是让他们持续衰退的生命能量不再下降，想要保住他们性命还不够啊！”杰本眼中一丝喜色闪过之后又黯淡了下去。出声道。

“不仅如此，夫人现在能量流逝过快，如果持续下去的话，恐怕先倒下的会是她！”道鲁也一脸沉重道。

听到这话，伊莉莎脸上却依旧没有半点迟疑，咬着牙继续输出。

”醒了！”突然，一直在用精神力仔细查看着场上情况的杰本神情一动，视线从弗林斯两人身上转移开来，朝着林源看去。

在他的话语声中，林源身体轻轻动了几下，眼皮缓缓张开。

入目的全是一张张熟悉的面孔以及那仿佛星空般的空间，林源脸上露出了一丝如释重负之色。在几人的搀扶下，从被褥上坐了起来。

“大家，都还好……”话未说完，林源已经看到了旁边脸上已经渗透出冷汗，正努力维持着弗林斯两人最后一丝生机的伊莉莎。

“阿姨她……奥比，快拿瞬间回魔药剂给我。”楞了一下之后，林源脸色一变，对奥比道。

接过魔法药剂，林源用最快的速度打开瓶盖，然后往嘴里灌去。

一连喝掉三瓶药剂，林源停下了动作，而此时，英雄宝典也已经出现在了他面前。

飞快的翻动两下后，林源目光迅速集中在了一个魔法图标之上。然后毫不迟疑的对着两人点了下去。

聚灵奇术，三级辅助性魔法，同样是医疗魔法，但是效果，却绝对比一级魔法医疗强悍的不知道多少倍，可以说，再重的伤，只要没死，这个魔法就能起到效果。

一片白光中，圣殿之中开始了一阵强烈的波动，四周的天地灵气飞速朝着几人靠拢着，那速度，比起上次林源在聚灵阵中使用月牙印，还要快了不知多少倍。

几乎在不到半分钟内，圣殿中原本浓郁的天地元气已经被抽调一空，接着，聚灵阵中那些本来已经所剩不多的魔核魔晶也开始飞速缩小，全部转化为灵气集中在了弗林斯两人上空，然后化为一团云雾状人形，朝着两人身上盖了下去。

随着那灵气气流飞速涌入，伊莉莎的双手终于从两人身上移了开来。

而先前众人在空间中想过很多办法都无动于衷的两人，脸上也开始有了一丝起色。那白色气流，也开始集中到了他们刚才受伤的胸口，转化为一道道精纯的生命能量，不断修补着两人的心脏。

一分钟后，灵气耗尽，而两人的脸色，也缓缓恢复了血色。

长长的松了口气，林源一屁股坐回被褥上，看着如释重负的大家，他眼眶不觉有点湿润。劫后余生，他不知道怎么来形容自己的感觉，只知道，在这短短一瞬间，仿若隔世般漫长，一念天堂一念地狱。

与之相对的，看到林源安然无恙的回来，大家心中何尝不是感慨万千，惊喜交加。

这其中，有一个人，看着林源的目光虽然开心，却也有些躲闪。

“兄弟，有什么话要说吗！”看着似乎有些欲言又止的奥比，林源出声道。

看了看着他眼光也有些奇怪的众人一眼，奥比犹豫一下后道：“刚才我没看好咔娃，让她冲了出去，然后又封闭了空间，不让大家出去，至你于不顾，心里很愧疚！”

盯着奥比那满是歉意的双眼，林源突然脸色一板：“其实，刚才那一刻，我真的很生气！”

见奥比脸上有了一丝慌张，林源又哈哈一笑：“我是气你怎么能让咔娃跑出来，要知道，我把大家交给了你，就是不想任何一个人出事，你是我兄弟，我不在的时候，就要靠你撑起一片天，所以，你必须注意好每一个人的安全。同时，我也很开心，你如果刚才真的是忍不住带着大家冲出来，我肯定会恨你一辈子，因为刚才那种情况，现场哪怕再多一个人，我和咔娃都会死无葬身之地。不过还好，你在关键时刻，能忍住。”

“不是能忍住，如果没有这段时间的修炼，我想我恐怕刚才是第一个冲出去的。不过你知道吗，我每次使用噩梦之门修炼的时候，遇到的，全是这种跟你们生离死别的场面，从一开始的完全不能控制，到现在能冷静对待，起码经历了成千上万次这种噩梦，所以，刚才我拼命告诉自己，就当这这是一场梦，要是冲动，就全完了。”奥比松了口气，语音有些颤抖道。

听着这话，刚才对于奥比见死不救还有一些怨言的大家看着他的眼神终于缓和下来，同时也知道了，在自己这群人中，奥比恐怕是最难受的，不仅不能出去救人，还要承受大家那充满怨恨的指责，虽然，在刚才谁也没有出声指责他，但是，没人敢说自己没这样的想法。

误会圆满解除，众人之间的关系似乎更加亲密，虽然这一次还是称不上一家人共患难，但是在生死存亡之际，却每个人都在做着自己的努力。

包括两名才加入的神圣法师，在刚才那一刻，他们几乎也将自己当成了大家庭中的一员，运用自己仅剩的一点精神力在做着努力。而也就在那时，他们才发现，以前的荣华富贵真的只是浮云，哪怕你地位再高，在帝王眼中，也只是一个工具，没有用处的时候随时可以抛去，但是林源，却在第一时间将他们两个废物给送进了空间，这如何能不让人感动。

融洽的气氛，总是容易被打破，就在大家带着满脸欣慰轻声聊着天的时候，林源身边传来的轻微的呢喃声。

转头看去，昏迷好一会的咔娃似乎有了醒转的迹象。

不过，小丫头，却似乎是被惊醒的，只见他飞快的张开的眼睛的同时，嘴里大叫了一声哥哥，然后在林源发愣的瞬间一下坐起了身子，猛的抱住他的脖子：“哥哥我不要你死，我不要你离开我。”

“傻丫头，哥哥不是在这吗，没事了，一切都过去了，以后我们再也不会分开了。”感觉到小丫头抱紧自己的双手微微颤抖着，林源心中虽然酸楚，却微笑着拍着他的背心，轻声安慰着。

过了好一会，咔娃才从惊恐中脱离出来，带着迷茫的双眼看向众人，然后定格在身边同样轻抚着她的伊莉莎身上。

“妈妈，我这是在做梦吗？”

“啥孩子，你没在做梦，我们真的没事了。”伊莉莎眼眶微红道。

“那……我刚才明明记得，我出去的时候看见哥哥快要死了，然后好生气，好生气，接着，我就什么都不知道了。”咔娃疑惑的从林源怀里脱离开来，双手搭在林源肩上上左右看了看自己搂着的真的是活生生的林源后，再次抱住，嘴角带着淡淡的满足道。

“你不记得了，哥哥可记得，我当时也以为自己在做梦呢，我家娃娃怎么突然就像变了个人一样，挥手间就打跑了那两个恶人，然后将我救了下来。”其实，林源当时也昏迷了过去，只来得及瞟到咔娃变身那一瞬间的情形。现在完全是凭着自己的猜测在说话。

“那刚才偷袭之人到底是谁，这世界怎会有如此厉害的人物？”奥比出声道。

“如果我没看错的话，是两个精灵！”脸色一沉，林源出声道。

“精灵！”众人脸上一惊：“怎么可能，不是说这世界已经没有精灵了吗？”

“我也不知道，但是，从我昏迷之前他们对我说的话来看，绝对是冲着咔娃来的，而且应该是冲着咔娃的月牙印来的。”

说着这话，林源将目光投向了伊莉莎：“如果没有意外，他们是从暗月的那个传送阵中出来的。”

“小源你不是说那传送阵废弃了吗？”瞪大了眼睛，伊莉莎疑惑道。

“我当初也只是看那传送阵破破烂烂，以为真的废弃了，所以没仔细检查过。”林源后悔的摇了摇头。

随后，林源继续出声到：“刚才那两个，我第二次醒来的的时候曾看见过他们和两一个人打斗，实力，绝对恐怖。如果不出意外，至少是法神级的，而跟他们打斗之人，看起来像人类，全身红色毛发，以一敌二，丝毫不落下风，实力更在两人之上。比起两个精灵，我更加想不通的，是那个法神级的红发男子是从什么地方来的。如果说是雷顿的人的话，他绝不可能任凭两大帝国大军欺负到家门口。而不是雷顿之人，他们三个又是怎么通过幻境壁垒抵达这里。”

说到这，林源顿了顿：“最关键的是，我们现在不知道这样的人物，大陆上出现了几个，但有一点可以肯定，他们已经将我们作为的抓捕对象。”

两名神圣法师对视一眼，沉默半响后，突然神情一变，杰本出声道：“大人，我们还在雷顿的时候，听说过雷顿皇宫某处，有一座隐蔽的大殿，里面有一个轮回血域，开启之后，可以打开一条通往另一个空间的通道。而五百年前的时间里，大陆还存在法神，不过那些强者，在晋级法神之后，就会进入那个空间中。现在是雷顿生死存亡的时刻，恐怕是雷顿帝王开启了空间通道将里面强者请了出来。”

眉头更加紧锁，林源想想之后点了点头：“恐怕，也只有这个解释了！哎！这一次，真的乱了。”

“那……我们现在怎么办？”沉默半响后，奥比问道。

“我也不知道，不过现在甚至是未来很长一段时间里，我们是绝对不能现身的，现在那三人肯定还在外面搜索，只有在这空间中，他们那种特殊的追踪手段，才探测不到。不然，刚才他们也不用让我带他们来了。”林源摇摇头，出声道。

“也只好这样了，不过……如果这样，我们恐怕坚持不了多久，因为最近空间多了不少人，原本够两个人吃半年的东西，现在最多够一个月。”奥比表情严肃道。

深吸一口气，林源点了点头，轻轻拍了拍咔娃的背部让她先松开自己。

起身看了大殿中所有东西一眼，林源出声道：“奥比，你现在清点一下空间中的所有食物，统计一下数字，然后做出一个规划，保证能让我在空间流速下坚持半年的同时，也让大家至少坚持一个月以上。本杰你们两个，最近看了那么多书，清点一下我在暗月皇宫中拿出来的药材之类的，将上面可以制成提升人实力和提供回复的药剂的东西找出来，分类放好。

阿姨，娃娃，你们刚刚才血脉觉醒，对于自身的实力还把握不了，这一个月里，你们需要融汇贯通起来，同时，跟弗莱舍尔大师他们练习一下实战，将应变能力练出来。

最后，是大家都要做的事，努力修炼，争取让自己在这一个月内，能够将状态提升到巅峰，因为，我们不可能一直在这里面躲藏下去，就算你们愿意，我也不会看着大家就这样躲一辈子。”

一番话说完，对于谁，林源都没有放松要求。

而众人，也异常认真的点着头，今天的事让他们明白，如果自己不努力，可能到时候死的不仅是自己，更多的，是连累家人。

分工开来，大家也不再浪费时间，开始了各自的工作。

林源对众人一一指点一番具体应该怎么做之后，回到了时间桌椅旁。目光放在了桌上的袖珍世界中。

经过这些天的成长，六神七叶果花朵已经凋谢，一颗弹珠大小的果实已经长出，相信只要有人在里面改变着时间流速，最多只要两天就能开花结果。

收回目光，星辰之刃出现在了手中，还有一个月时间，除去偶尔出去，他还有半年时间，他必须趁这个时间将空间中能利用的东西全部利用起来。

时间一点一滴的流逝，而空间中的众人，在经过最初的慌乱之后，也找到个各自将要走的路。

奥比清点完食物之后，将噩梦之门的修炼方法教给了弗莱舍尔，两师徒由于食物的关系不可能进入座椅范围内修炼，所以找了个偏僻的角落修炼，避免自己的噩梦之事的吼叫声影响到大家。

而咔娃母女，经过这一次事件，脸上也多了一份凝重，找了个空旷之地不断练习着咔娃记忆中的精灵族技能，并经常切磋一下。

两名神圣魔法师，由于实力还没恢复，所以开始根据圣皇留下的典籍，修炼起精神攻击之法，以他们的精神力，如果能修炼成功，也可以算是一门强大的技能。

至于弗林斯两人，醒来之后，也深刻的认识到了自己的弱小，更加拼命的修炼着天级功法。

最后，是四名被林源抓进来后就没怎么过问的圣级法师，通过这短时间的冷落，他们也终于学会了挣表现，在大家各忙各的的时候，开始尝试着帮林源将各种材料分门别类，然后进行初加工，虽然没有魔力，但是以他们强大的精神力，只要小心点，这些步骤一般不会失误，为林源节省了很多时间。

圣殿中的生活稳定下来，但是圣殿之外，却无法那么平静。

那天林源逃进圣皇空间后，竹篮打水一场空的红魔和荣光双娇气急败坏之下开始大打出手，杀的昏天暗地，最终因为双方魔力耗尽不得不停战。然后赌气似的停留在了林源消失的城门附近，开始缓缓恢复实力。

一座城市被摧毁，如此重大的消息，自然不能瞒得过雷顿帝王。在第二天收到这个消息的时候，雷顿帝王就召集了宫中大半高手，朝着那座城而去。一个魔法毁灭一个城市，在他们看来，除了刚出来这位老祖宗，人类世界中，恐怕没有人能做到。

快马行军，在第三天的时候，雷顿大军终于抵达了成为废墟的城市，并且，在一座废弃的城墙上，看到了他们的老祖宗红魔。

而令众人吃惊的是，在红魔目光所及之处，两个长相绝美的精灵，也手持弓箭迎风而立。

冷冷的扫视着雷顿帝王和他上空几个漂浮的圣级强者，两个精灵眼中闪过一丝狠色，不过却没有出手，而是转头带着一丝不屑看向了红魔：“真想不到，鼎鼎大名的红魔，居然想要利用这些废物来对付我们。”

对于对方的奚落，在雷顿皇宫面对众人一直一脸高傲的红魔眼中却露出一丝喜色，因为随着雷顿帝王而来的五个圣级强者，虽然就这样对上法神级强者几乎没有反抗之力，但是有自己在，对方的结界发挥不出效果之下，这些圣级法师的四级魔法却绝对拥有置对方与死地的杀伤力。可以称之为一大强援。

不过，为了不失面子，他在短暂的窃喜之后，脸上又恢复了冷淡：“谁叫你们来的。”

见对方发话，雷顿帝王赶紧上前几步：“回先祖，知道先祖在这里，我们怕先祖人手不够，所以赶了过来。”

作为一个帝王，雷顿帝王对于这些传说中的强者多少有些了解，再听暗月双娇的话语，基本上已经弄清楚了现状，眼珠一转之后，将本来准备出声的怕先祖有危险临时改成了怕人手不够。

听到这样的回答，刚才还在担心会被对方奚落的红魔满意的点了点头：“还算你懂事。”

“我问你，你可知道这人类世界中，有一种空间卷轴，进去之后，会传送到什么地方。”防备着两个精灵会突然发难，红魔出声问道。

雷顿帝王楞了楞，随后出声道：“回先祖，人类世界，随着魔法逐渐衰落和流失，已经很少有空间传送之术，而我雷顿，一般要进行空间跨越，也是用传送水晶，但是极不稳定，很容易被对方击杀在空间乱流之中。而大陆其他国家，也跟我们情形差不多，唯一的列外，恐怕就是大陆上最近一年出现的一名天才级人物，也是我跟先祖提到过的那个击杀我雷顿七名圣级强者的少年，他惯用逃生手段就是传送卷轴，刚好，这种卷轴，我雷顿最近也已经掌握。”

“你们也有？”红魔脸上一喜。

“没错，这种卷轴，其实是当年圣皇宝藏空间的传送卷轴，虽然不能定向传送，却极为稳定，就算四级魔法，也无法撼动它分毫，不过缺点就是，进去之后，如果不是其他位置有人发动卷轴，再出出现，依然是原地。”雷顿帝王见对方似乎对这个很在乎，于是很详细的解释道。

“很好，你身上可带的有，启动一张让我看看！”红魔瞄了一眼对面同样神色有些不正常的两个精灵，出声道。

“先祖，这圣殿卷轴，雕刻极为不易，我身上也只带着两张，是现在就发动吗？”雷顿帝王微微迟疑后出声道。

“叫你发动就发动，嗦什么。”红魔眼睛一瞪。

“是！”脸上一紧，雷顿帝王不敢再多话，从怀中掏出一张他自己留来关键时刻保命的卷轴，捏了下去。

强烈的空间波动间，一道空间之门出现在了城墙之下，眼珠转了转，雷顿帝王又叫过一名护卫，让他进入其中，几秒钟后，又退了出来。

“对，就是这个波动！”红魔脸上一动，然后一抹冷笑出现在了他脸上，看向两个脸上阴晴不定的精灵：“嘿嘿，我猜测的果然不错，你们两人在此徘徊不肯离开，肯定是知道那那个小家伙还会在此现。”

听到此话，两个精灵不怒反喜，哈哈一笑：“其实，我们也不清楚他们到底会出现在哪里，有你这后代的话，我刚好也帮了我们一个忙。那就等着吧，我就不信他们能在空间中呆一辈子。然后大家各凭本事。”

脸色露出一丝难堪，红魔狠狠的瞪了一眼雷顿帝王一眼，不再出声。

等下去？

听着两边的对话，雷顿帝王先是眼前一亮，瞬间就想到了对方口中的青年会不会是林源，如果是，倒真是不用他出声就能摆平一个心腹大患。

可是转念想，他脸色却是猛的一沉，眼看东部联盟和科隆帝国的宣战在即，要是少了这个重量级人物，自己剩下这几人如何顶的住。

陪着两边站了好一阵后，脚都快站麻的雷顿帝王看着双方似乎对这样的等待完全没有不适之感，再想想自己来之前他们已经这样对峙了四天，顿时不由吞了吞口水。

犹豫半响之后，他咬了咬牙：“先祖，如果我猜的不错的话，你们口中的那少年应该就是我对你说的那个，此人狡猾多端，很可能现在已经从另外一个地方出了空间，如果在这等的话，恐怕不是办法啊！”

听到这话，红魔狐疑的看了对面两人一眼，然后一声冷哼：“既然他们都认定了是这里，就肯定是这里，如果你觉得他有可能在其他地方出现的话，就马上给我调动帝国军队四处搜查，有情况马上回来报告。”

雷顿帝王愕然，楞了一愣脸上布满了苦笑：“先祖有所不知，早在半年前，我就已经颁布了大陆追缉令，可是此人不但有传送卷轴躲藏，还有易容之术，要想这么找到他，恐怕是不可能的事，而且眼看两大帝国进攻在即，我别说向外扩张寻找，就算只搜查雷顿境内，也没有足够的人手啊。”

“不用再说了，他们要真敢过来，我自然会出手。没有等到他们出现，我是绝对不会离开。”红魔不耐烦的挥挥手道。

“不愧是红魔，自私自利，连自己的国家都不顾，我看到时候别人打到你脚下来，你的脸往哪放。”两精灵本来听着雷顿的话还有些喜色，但红魔的话语，却让他们眉头再次皱了起来，要知道，现在离他们找到月牙印的时间，只剩半个多月，如果有这人一直胡搅蛮缠，任务难度不知道提高多少，到时候想要精灵族大军过来，又不知道要等到什么时候。

“不用对我用这一套，我刚才已经看到，在那女孩身上，有你精灵族的圣物，所以，他们在没在其他地方你们应该很清楚，所以，只要跟着你们，我不怕找不到他们。”红魔阴阴笑道。

“你这是逼我们？”两人皱起了眉，身上一股杀气爆发开来。

“哼，要继续打吗，奉陪！”红魔也举起了法杖，全身红发开始舞动。

“退后！”眼见双方如此阵势，雷顿帝王脸色一白，赶紧朝着身后的那几百名一线高手呼喝道。同时，他自己也完全没了刚才那种想要帮忙的面容，急匆匆的在两名护卫的掩护下朝着远处跑去。

开玩笑，法神级人物动起手来，别说自己这点兵，就算再多十倍，也只有炮灰的名，看看身后的城市吧，就是最好的证据。

所幸，两个精灵此刻并没有用将心思用到哪些士兵上，因为还有五名圣级法师在一旁不知如何是好的盯着，万一自己一分心让对方找到了漏洞，可就没有二对一时那么轻松了。

想想之后，两人拔地而起朝着高空冲去，而早已等的枯燥无味的红魔也发出一声冷哼，毫不犹豫的跟了上去，剩下几名圣级法师在原地看着对方那恐怖的飞行速度不知如何是好。

“陛下，我们……”回过头，神圣法师对已经躲到了远处被人群重重包围的雷顿帝王投去一个询问的眼神。

“就在这等着，法神级高手的争斗，不是我们能掺和的。”想都没想，雷顿帝王直接发声到。自己眼看只剩这几个能用的，要是再误伤一下，他还活不活了。

很快，抬头盯着天空的雷顿帝王开始轻轻拍着胸口，暗自庆幸没让手下参战，看看天空中那随意出手都至少是三级魔法威力的对轰，这些人贴上去，简直就是送死。

对于外界发生的这些事，空间中的众人一无所知，但两边大战的时候，一直在桌上忙于雕刻的林源，却忽然抬起了头，眼中绽放出一道喜色。

六神七叶果，终于成熟了。

第二百零六章六神玉液与龙蛋解封

第二百零六章六神玉液与龙蛋解封

在林源抬头的瞬间，大殿中其他人，也纷纷抬起了头，一颗六神七叶果成熟时的香味都足以令方圆几十里内的魔兽躁动，更别说五颗。

几乎是瞬间，一股让人心旷神怡的幽香，就已经在大殿中传播开来。香气刺激之下，众人开始朝着林源靠拢，而两个正在闭目冥想修习精神力的神圣法师，更是身子一颤，相互之间对攻的精神力在空中擦出了一阵剧烈的波动。在香味的刺激下，他们终于发出了第一次有着实质杀伤力的攻击。

停止时间流动，林源让好奇的众人进入了其间。

袖珍空间中，五颗六神七叶果在里面几乎可以说是长成了参天大树，五颗散发着莹莹光泽的夜明珠仿佛太阳般照射在袖珍空间中。

不过，此时空间中以前林源幻化出来的那些景物，都已经消失不见，全部转化为养分提供给了六神七叶果。

“这就是哥哥说的六神七叶果吗？”也不知是不是在圣殿中呆久了，天天吃干粮的咔娃看着那五颗丰润饱满的果子，不由吞了吞口水。

“恩！”看出小丫头嘴馋了，林源呵呵笑着拍了拍她的头：“现在这果子我们还少，所以不能直接吃，等哥哥留下一颗做种，以后我们多了，娃娃想怎么吃就怎么吃。

乖巧的点点头，咔娃也只是太久没吃到新鲜水果觉得太有吸引力而已，要是林源真给她一颗吃，知道这有多重要的她也可能肯定不会接受。

满足大家的好奇心之后，林源叫过了四个圣级法师。

到了今天，几人基本上已经沦为了林源最好的助手，一听到召唤，马上屁颠屁颠的跑了过来，一副随时待命的样子。

“现在，马上把我前几天叫你们准备的那些材料给我拿过来，按照顺序放好，然后在一旁随时待命。”林源吩咐道。

“好的大人！”几人点了点头，朝着一旁地上摆好的上百个大大小小的器皿跑去。

而林源，则坐回桌前，开始用魔力将其中四颗六神七叶果连根拔了起来，有些惋惜的看了看，他将四株果实放到了一边。然后魔力大量涌出，朝着袖珍空间而去，现在少了这么多，只维持一颗的生长的话，根本用不了这么大的空间，再维持着，也是白白浪费资源。

收阵跟放阵不一样，有过一次经验，林源可以以最快的速度找到阵眼，只用了十来分钟，袖珍空间就开始慢慢缩小，然后变成一个刚好把那一株六神七叶果罩住的罩子。被林源从桌上连带着器放到了圣殿的一个小角落。

现在不能出去，仅剩的一点养分如果还在改变时间流速的情况下吸收的话，恐怕坚持不到他找到下次补给六神七叶果就会枯萎。

回到桌旁，四人也已经将那些大大小小的东西规则的摆在了桌子四周。

坐定之后，林源目光在那些材料中一扫而过，满意的点点头，又将前几天弄出来的卷轴和一些精神力药剂和回魔药剂摆到了最顺手的位置。

六神七叶果，圣皇划分出的药物五阶中位于宝物级圣物级的存在，在现在四处都是幻境壁障的人类世界中，绝对算是顶级的存在。

而用他来炼制的魔药，也绝对能达到实打实的圣皇那个时代的二阶永久性精神药剂的品级。

所以，制作起来，绝对不可能跟普通药物一样随手就能搞定。

凝神静气，林源再次检查了一遍所有东西是不是已经准备好，然后深吸一口气，眉间精神力和魔力同时涌出，时间流速改变的一霎，一个大大的圆形魔力球已经在空中成形。

真空提炼法，高级药物必须用到的方法，前面提炼一阶精神力药剂的时候林源已经运用过几次，所以现在发动起来，很是熟练，当然，更不可能出现以前那种爆炸的情况。

然而，对于六神七叶果的提炼来说，这一般人基本上很难完成的步骤，却是最简单的。

待真空形成之后，林源魔力开始在其中形成一团雾状气体，在英雄宝典的刻录下，魔力分离器也开始在其中开始缓缓成形。

随后，利用剩余的魔力，林源又在其中开始凝结其他如同试管之类的东西，直到整个魔力护罩中基本上变成一个内部零件复杂到令人发指的精密仪器的时候，林源才长吐一口气停了下来。

至此，林源的魔力已经不能说是用完，而是严重超支，脸色苍白的拧开几瓶瞬间恢复药剂灌下后，脑中那种昏沉沉的感觉总算缓解了一点。

接着，他终于拿起了今天的主导材料，六神七叶果。

由于是在袖珍世界中成长，所以被林源拔出来之后整株植物并没有什么尘土之类的，分出一道魔力将六神七叶果在一旁早已燃起的冷炎上简单的晃了几下后，林源将他们全部丢进了魔力球中。这样的宝物级材料落在魔药大师手中，绝对没有不能利用的地方。

在魔力的牵引下，六神七叶果顺利进入了魔力分离器中，开始飞速抖动起来，柔软的质地，让四株植物只用了短短几秒钟时间，就被那高速震荡分离成了一道天蓝色的液体从机器中流出，存储到了一个器皿中，然后，这个器皿开始轻微的摇晃起来。

注意观察着六神七叶果的变化，四周摆放好的材料也开始被林源缓缓朝着魔力球中放去。

不过，加入材料的速度，却绝对慢的可怜，每每要等到前一种材料在经过几十上百道工序跟六神七叶果精华起到一定的作用后，才可以添加下一道。

随着时间的推移，林源周围的材料一点一点的消失着，而他的脸色，也从一开始的苍白，变成了冷汗密布。

以往的工序，就算是创造袖珍世界的时候，只要有英雄宝典，他就不需要分出太多精力去控制，可是这一次，顺着魔力球中材料越来越多，同一时间，很可能有上百个融合或稀释要进行。而这些，都是随时可能出现意外的，林源必须用自己之前对魔药修习方面的经验去监督控制。

时间一晃过去一周，而且这一周，是现实中的一周，在林源的精神力控制下，里面的时间其实是接近四个月。这中间由于各种材料之间的不断转化作用，林源起码要不眠不休的控制三天才能停下来休息一次，连吃喝，都是咔娃看着心疼，放弃了自己的修炼，每隔一会就进去一次给他喂食。

终于，在林源耗光了空间中所有瞬间回魔药剂和精神力修复药剂的时候，最后一样材料，进入了融合中。

而最令大家惊奇的是，林源这四个月来加入到魔力球中的药材，体积早已超过了那个魔力球的大小，但是，其中一直在变幻着颜色流淌的药剂，却完全没有容纳不下的样子，并且随着每一次流动逐渐减少着。

看着这最后一次融合，林源心中也是说不出的激动，练习魔药以来，这一次的提炼，恐怕才真正让他体会到了作为一个药剂师的难，或者说，作为一个高级药剂师的难，试想，除了圣皇，还有谁能像自己一样保持全力输出长达四个月，而且这四个月，他一个人就喝掉了几百瓶回魔药剂，这些药剂，可是莱恩国加上暗月国所有的库存风行兽魔核提炼出来的。

不过，皇天不负苦心人，提炼总算达到了这最后一个阶段，现在，只要把魔力球中的六种药剂充分融合，就能完成。

想到这，林源这段时间以来所有的疲惫一扫而空，鼓起精神，魔力球中一些繁复的零件开始转化为纯粹魔力融合到了一起，朝着那六个存放不同颜色药剂的试管靠拢，同时，林源也开始将多余的魔力收回体内。

控制量的缩小，也让林源负担大减，头脑更为清晰，开始了他的最后一步。

第一种，融合成功。

第二种，融合成功。

第三种，融合成功。

第四种，融合成功。

第五种，融合成功。

六种药剂，合二为一的瞬间，林源再也忍不住心中的激动，身形微微一颤。可是这一颤，却让他脸色忽然一变。

只见从那融合为一体还未收回的魔力底部，一个小小的气泡包裹着一点第一种药剂的残余朝着已经融合成功的药剂而去。

不！

林源心中一声大吼，魔力飞快的一动，想要切断那气泡前进的路线，但刚才由于太过疏忽，此时已经为时已晚，想要切断已经不可能，牙一咬，林源怀着无比肉痛的心情，在哪气泡还未跟药剂主体融合的瞬间生生从药剂主体中分出了一小部分被感染的药剂，用魔力隔离开来。

看着绝大部分都还正常，他刚想松口气，却发现因为那小小的一个气泡，分出去那一小部分药剂开始了剧烈的翻腾，以极快的速度将魔力护罩朝外撑大。

惊慌之下，林源刚才已经送回的魔力再度涌出，朝着那个小空间填补而去，随着膨胀不断将魔力护罩像气球一样加大着。

试过一次爆炸，林源对这样的状态很有点后怕的感觉。

终于，在魔力护罩变成一个直径至少五米即将爆裂的超大气球的时候，躁动停止了，开始又缓缓缩回来。

危机解除，在刚才发生意外已经围过来的众人也跟林源一样松了口气，但还没等他们开口发问，所有人却身形一颤，双目圆睁的定在了原地。

只见从圣皇雕像的双眼中，一道金光透射而出，像扫描一样将林源还未拿出来的魔药扫了一遍，然后又收了回去。

接着，大殿之上，一句威严的声音响起。

二阶永久性魔药，评定结果，完美级。药物系评价，达标。

魔法系，战士系，装备系，空白。

圣殿控制权限增加可指定一个定向出口。

三阶永久性魔药，评定结果，二阶变异。

特殊奖励，开启一级空间门权限。

许久之后，声音还在殿中环绕，除了林源以外，第一次听到这声音的众人，却觉得自己已经不能言语。

刚才那是什么，圣皇？

知道众人在惊骇什么，脸上露出狂喜之色的林源点了点头：“大家不用太过惊讶，这只是圣皇留在殿中一缕残识，并不是他本人。”

简单的解释完，林源将目光放在那魔力球中的一大一小两团液体之上，他怎么也没想到，自己阴错阳差之下，居然靠着那个气泡弄出了三阶永久性精神药剂，这意味着什么？

永久性药剂，一般来说，只能使用三次，三次后作废，在这种情况下，哪怕多出任何一点，都是绝大的飞跃，而且这是进阶性药剂，等同于二阶，待林源可以炼制出三阶药剂的时候，他照样可以再喝三次。

想到这，林源不由暗恨，刚才为什么不让那个气泡跟全部的混合起来，那自己现在手中的不全是进阶药剂了吗。

当然，这样的念头，也只可能是意淫而已，越高级的魔药，在融合的时候，配比越要正确，稍微有一点差池将导致的后果不可想象，自己这次，完全是不知道走了什么狗屎运才会在那种情况下乱弄出了合适的剂量出来搞创新。

不再多想，林源拿过了旁边早已准备好的特级药剂瓶，开始往里面灌输着成品药剂。

一瓶，两瓶……在众人不断吞口水的动作中，林源这段时间以来的努力，终于换回了惊人的回报。二阶成品药剂，达到了惊人的十二瓶。唯一可惜的就是，三级精神药剂，只刚好装了一瓶。

或许，比起四颗六神七叶果来说，三倍的增长并不算多，可是换个角度，如果这十二瓶药剂放到十二个神圣魔导士手中，代表的，就是十二个法神。

而放到法神手中，能够作用三次，又会是怎么样的效果？

退一万步讲，这一瓶就能提升二阶的精神力，也绝对比单吃果子带来的一阶有用了太多太多。

满意的看着自己的成功林源刚想拿起来好好观察，却只觉眼前一花，直接朝后倒去。

许久之后，他在一股温热的气流刺激下，缓缓醒来。

睁眼看去，一家人正满脸担心的看着自己。

对着大家歉意的一笑，林源拍了拍还有些迷糊的头：“我这是怎么了？”

“大人醒来就好，你会晕倒，完全是前段时间魔力和精神力损耗太多所致，加上先前的刺激，让精力达到了极限，不过，如果我没估计错的话，这次昏迷，对你有这极大的益处。”

“益处？什么益处？”林源惊讶道。

“大人也看过圣皇留下的那些书，应该知道，在噩梦之门后面，还有个排名第二的极限刺激法，就是将人体的潜能催发到极限，然后强行突破。

比起噩梦之门，这种方法对于实力的增长效果更加强大，可是一般人，却绝对没有那毅力去坚持到自己的极限，而且，看大人前段时间的状态，已经不仅仅是极限，而是将这种极限状态维持了将近四个月。带来的效果，我们也不知道会强大到什么地步。”杰本解释道。

林源微微一愣之后，也回忆起了书中关于这种方法的描述，脸上神情微微一动，精神力朝着四周散发而出。

果然！

感觉着林源那比之以前凝练的多的精神力，杰本两人对视一眼，哈哈笑着点着头。

他们的笑声，也让林源一个激灵跳了起来，大魔导士，自己居然在这短短一个星期，不，应该是四个月内，没有借助任何药物的帮助，自身精神力提升到了大魔导士级，而且还是顶峰。

随即，他又吞了吞口水，精神力如此，那魔力呢？

迫不及待的，林源眉间精神力朝外涌了出去。

圣……圣级！

不仅是林源，四周的众人，齐齐惊呼出声，魔法师的魔力，在魔导士以下，都是浅蓝色，魔导士到大魔导士则是深蓝色。只有达到圣级，才能有这种淡银色。

“恭喜大人，终于突破圣级！”杰本两人似乎也没料到效果会如此强大，吞了吞口水，同时恭喜道。虽然现在精神力没达到，但是他们却没忘记，林源现在手中还有十三瓶用六神七叶果炼制而成的永久性精神药剂，只要喝了，别说圣级，直接达到神圣都可以。

“哥哥好厉害！我们终于有人达到圣级了！”咔娃惊喜的抱住林源的脖子，欢呼雀跃着。

“好！好啊！”一直以来，林源都总觉得自己的魔力比起精神力少了很多，而且没有好的办法修炼，现在以来，总算摆脱了那种以前那种不匀称的局面。欣喜的看着自己那澎湃的魔力，林源对上法神级强者被压制的自信再一次升起，连说几个好字。

不过这种兴奋没持续多久，林源又恢复了冷静，别看这实力来的轻松，但是能像他一样的，全大陆又有几个，不说英雄宝典的帮助，光是那几百瓶瞬间回魔药剂和一百多瓶精神力恢复药剂，就不是任何人能轻易拿出来的。

而且，经过这样一用，他后面，也不可能再用这种方法提升，至少，在没有找到海量的风行兽魔核或者更高级的回魔药剂之前，只能做点简单的雕刻等。最关键的是，这一次，将瞬间回魔药剂用完，也就意味着天魔金甲虫的食物消失，那小家伙……

刚想到这，林源已经听到耳边传来了嗡嗡声，不知道从什么地方飞出来的天魔金甲虫在大家惊讶的目光中停在了林源的肩膀上，而开口的第一句话，就直接让林源打了个冷战。

“老大，我现在真的好想咬你一口，你身上的这种气息太舒服了。”

“额，能不能坚持一下，你也知道现在这里没有药剂了，等我出去，一定给你弄好多好多，让你吃个饱！”像哄小孩般，林源直接用神念跟天魔金甲虫交流道。

“可是，人家饿嘛，你昏迷了三天，我一点东西都没有吃，要是再等几天的话，我可就直接饿死了。”天魔金甲虫可怜兮兮的传声道。

“但是，现在不能出去啊！”林源挠了挠头。

“我有办法，那边的那个蛋蛋上，有好多好多的食物，如果老大能让他释放出来让我大吃一顿的话，起码能管个半年不会饿！”等了好一会，天魔金甲虫突然传声道。

“蛋蛋？”林源一愣。

“就是那个黑色的蛋蛋啊，我能感觉到，里面蕴含的魔力强大到惊人，甚至比我吃的那六个人的还要强悍。”天魔金甲虫出声道。

“你说的是诅咒巨龙蛋？”林源脸色一动。

“嗯嗯，就是那个。”天魔金甲虫赶紧答道。

“你说你能吃掉那上面的魔力？”林源眼中一道精光闪过，记得上次试图解封的时候，他就是因为没办法对抗上面那强悍的魔力才不得不停止，如果天魔金甲虫能搞定这个关键，那……

巨龙，大陆第一强悍种族，传说中，就算会刚出生的幼龙，也有着法神级的实力，如果真能孵化出来，自己眼前的危机，说不定真有解决的办法。

“那是当然了，我们天魔金甲虫一族，天生就是以魔力为生，有什么是我们吃不下的，而且我现在已经是成熟期，再多都能吃掉，最多多用点时间而已。”天魔金甲虫语气骄傲道。

“很好！”林源满脸喜色的点了点头，眼珠转了转，他继续开口道：“对了，被你吸掉魔力源的人，你知不知道有什么办法可以让他们恢复？”

“这个也不难，只要我把从他们身上抽取出来的魔力源还给他们就是了，不过这样会让我元气大伤，除非能及时进补，比如说那个蛋蛋的魔力，如果我能吃到那上面的，就算把那那个老头的都还给他们也没事。”金甲虫出声道。

“那就这样，等会我弄出来让你吃，你把魔力源还给他们两个，至于其余四个嘛，到时候再看情况。”林源喜笑颜开道。

“哥哥，这只小虫子好漂亮，你从哪来的。”见林源只是对着天魔金甲虫微笑，咔娃不禁好奇的伸出了手，想要触碰触碰。

林源刚想出声让天魔金甲虫让咔娃摸，却不料小家伙轻轻一展翅就飞了起来，然后在林源诧异的目光中直接降落到了咔娃那嫩白的手心中。

“老大你放心吧，你的人我怎么会动，而且大嫂身上的能量可比你精纯多了，凝聚速度又快，这几天没东西吃，我都是在她身边呆着就行了。”在林源古怪的目光中说完这话，天魔金甲虫头上两根触须动了动，像一颗小金钻般懒洋洋的趴在了咔娃的手心里。任凭对方欢喜在它背后的铠甲上拂过。

“这是哥哥养的宠物，娃娃要是喜欢的话以后就让它陪你玩吧。”林源笑道。

功力大涨，一直以来困扰他的问题也有了解决的办法，再次起身，林源只觉神清气爽，拍了拍手，笑呵呵的对大家道：“来，开始分药剂。”

说完，他在大家惊喜的目光中朝桌子走去。

“六神玉露，二阶永久性精神药剂，每一瓶，能提升二阶的精神力，同时，也拥有六神七叶果的效果，让法神以下级别消除等级屏障，修炼起来事半功倍。但是，现在只有十二瓶，所以，要怎么用，大家还得商量商量。”林源待众人围过来后，林源出声道。

大家笑呵呵的点了点头，示意林源继续说。

“我们这里面，除了弗林斯大哥两人，其他的都是法师，一人一瓶，然后，大家都是一家人，也不说谁多谁少，觉得自己需要的，出声就是。”

说着，林源开始分发药剂。

先是阿姨和娃娃，然后是奥比兄弟还有弗莱舍尔爷爷，然后是杰本，道鲁！

“我们也有？”看着手中的药剂，杰本两人的反应跟前面四个完全不同，作为一个实力全无的跟班，他们从来没想到过自己也能得到这等逆天宝物。激动中，也带着一丝沮丧，自己现在只能精神攻击，使用这样的药物，真的是太浪费了。

“恩，你们不仅有，而且一人两瓶！”笑呵呵的看着两人，林源在众人惊讶的目光中，又朝他们手中塞了一瓶。

“大人你这是？”两人脸上一惊，迟疑道。

“别告诉我两瓶还不够你们直接晋级法神。”林源微微一笑，出声道。

“够，两瓶多一点其实就够了，但是，没有魔力，就算晋级法神，也没用啊，还是留给其他人吧！”不知林源这样做是试探还是什么，两人脸上露出一丝惶恐之色。

“那就没什么好说的了，晚点还有惊喜等着你们。”

说完，林源不再理会似乎还想说什么的两人，看了一眼桌上剩余的五瓶：“谁还要！”

奥比和弗莱舍尔对视一眼，然后摇了摇头：“我和老师现在实力本就不行，吃这种药剂的话，太过浪费。等以后多了再说吧。”

伊莉莎想了想，也摇摇头：“我现在连自己的实力都还发挥不出来，吃这个用处也不大。”

“我和妈妈一样，而且有哥哥给我的月牙印，提升的已经够快了。”咔娃也摇头道。

林源淡淡一笑：“既然这样，还是我来分配吧！这五瓶中，我要三瓶，其余两瓶，全给娃娃，他的神技传承，应该需要更强大的精神力。”

简单一句话，宝物分配完毕，林源目光扫过众人，没有人露出不满之色，纷纷点着头。

试试吧！

微微一笑，林源打开了一瓶药剂，一股比六神七叶果还要浓郁的香味散发出来，勾的静静站在一旁由始至终没说过话的四个圣级法师口水直流，同时羡慕的看向了两个喜笑颜开的神圣老头，心中似乎在计算着什么。

陶醉的吸了一口气，林源将药剂慢慢倒进了嘴里。

天啊！

一瞬间，他瞪大了眼睛，同时脸上露出一股潮红，他怎么也没想到，这提炼成药剂的六神玉露会有如此爽美的口感，喝在口中，那甘甜的汁液如同夏天的冰镇饮料般，让人从嘴里爽到了心里。

看着他这么夸张的表情，众人也迫不及待的拧开了盖子。

霎时间，大殿中的众人如同在拍广告一般，口里喷着清爽的白气，惬意的闭上了眼睛，发出一阵阵呻吟声。甚至，六神玉露最强大的功效，也被他们抛之脑后。

久久之后，当众人回过神来感觉着精神力增长的时候，十三个瓶子已经一干二净。

正要开口讨论一下当时的口感，众人身体微微一颤，然后同时看向了脸上红光满面，体表一股强烈威压传出的杰本两人。

在大家的视线中，两人此刻如同冲冠一怒般，全身毛发在一股剧烈的震荡中随风舞动，一股淡金色的精神力在场中弥漫开来。

接着，林源等人只觉身体一紧，就像咔娃上次变身时一般完全失去了知觉。

“这就是结界！”短短一会之后，那种禁锢感消失，两人同时睁开了眼睛，似乎在回忆着什么，又似乎在思考着什么。

而林源看着两人的神情，也陷入了沉思，记得他们曾经说过，不管是领域还是结界，都是元素排列法则在起着效果，而自己刚才感觉到的那股束缚力，想必就是法神晋级时的第一次指引，只要领悟了，就能随意收放结界。

好一会之后，杰本两人似乎已经领悟了结界的来由，脸色一禀，走到了林源跟前：“多谢大人成全了我们一生的梦想。”

林源从思考中回过神来淡淡的一笑：“都是一家人，以后不用这么客气了。”

两人点点头，直起身子：“大人，法神的提升中，还包含着一种精神力的攻击之法，配合上我们这段时间研究的各种技巧，以后如果有情况发生，就算没有魔力，我们也至少干扰到对方的发挥，而只要你们不受结界影响，就算对上真正的法神，我们也有一拼之力。”

“你们这么说，可对不起我那两瓶药剂。”林源哈哈一笑，出声道。

“哥哥，我也感觉自己强了好多，你看看！”两人刚想发问，在原地呆立了好一会的咔娃似乎也好像发现了什么神奇的东西，拉了拉林源的衣袖，精神力和魔力一起透体而出。

“神圣……”

众人一愣，在大家的感觉中，咔娃精神力发动的瞬间，一股削弱之力传了出来，三瓶药剂，居然直接让娃娃有了大幅度飞跃，半年，从一个普通人成长为神圣法师，这样夸张的涨幅，恐怕大陆上万年来，也没出现过。而且，最令大家惊叹的是，咔娃只服用的了精神药剂，但是现在她的魔力，也直接达到了与精神力匹配的地步。这是怎样一种情况？

又是一番祝贺，林源等人也开始纷纷亮出了自己提升后的实力，其中，奥比顺利抵达了大魔导士顶峰，伊莉莎，也突破带了大魔导士。弗莱舍尔比较可喜，进入了他以前的最终梦想，圣级。

至于林源，自然不用多说，两瓶二阶加一瓶三阶，直接冲到了神圣级。

而且，众人现在感觉到的，不仅是实力有了飞升，身体素质也越加强悍，比如林源，在这之前，他的每一点增长都之只能通过使用各种累人的方式提升，而现在，有了六神玉露的改善，在魔法修炼方面，他基本上可以跟那些天资卓绝的天才一并高下。

圣皇传人，也终于体现出了属于他的实力，药剂在手，天下我有。

目瞪口呆的看着这群以前还远不如自己的人短短一会时间就到了自己修炼几十上百年才有的境界，四名忍了半天的圣级法师也终于憋不住，其中一个带头，全部冲到了林源身前半跪而下。

“大人，请允许我们献上最高誓言！”让几人在空间里，林源等的不就是让他们像现在这样吗，所以淡淡一笑，他轻轻点了点头。

整个过程，跟当初杰本两人没有什么区别。

而誓言发完后，几人也终于长长的松了口气，这段时间来在空间中畏畏缩缩的日子终于过去，虽然以后注定要听命于人，但是，看看杰本他们吧，有吃有喝，还能达到一般人一辈子也梦想不到的境界，有什么干不得的。

一切搞定，大家也没有让喜悦冲昏了头脑，继续做着自己的事，而林源，则将迫不及待想试验一下法神威力的杰本两人叫到了大殿一角，那里，诅咒巨龙蛋表面的光晕依旧缓缓流转着。

一会放松自己的心情，遇到任何事情都别太紧张，顺其自然。

轻笑着说完一句两人慕名奇妙的话，林源将龙蛋搬到了一个显眼的位置。手中出现了一个小盒子。

深呼了一口气，林源打开了盒子，随着盒盖的打开，前几天林源从七彩水晶项链中得到的那些海辰砂显露了出来，同时，一道寒霜也让站在附近的人不由打了一个冷战。

小心翼翼的抖了一定量的海辰砂在空中，林源关上盒子的同时飞快的利用魔力形成的原型护罩将它包裹了起来。

顿时，整个空间再次被这一点湛蓝的金属映成了蓝色，迷人的景色，不由让其他人停下了手中的动作，将目光齐齐射向了这边。

同时协助过林源一次的奥比此时也已经将一大堆冷炎卷轴拿了过来，不用林源吩咐，他直接启动开来。

同时，早已做好准备的林源银白的魔力大量涌出，精纯的魔力透过英雄宝典，将冷炎和海辰砂瞬间交接在一起。

嘭！

一声闷响在圣殿中猛然炸响，一层霜雾快速的从海辰砂中向着四周射出，将原本包裹着它的魔力罩幕直接撑大了数十倍的体积。

不过，比起上次，现在魔力已经飞跃的林源却不再慌乱，收放之间面色从容的将其中重新凝结成的液滴飞快的收集了起来。

而奥比，也配合默契的又一次启动了冷炎卷轴，开始第二次提纯。

没多久，提存结束。

林源心神一动，记忆在英雄宝典内的法阵样式直接在空中成型，但这次，却没用利用魔核来作为动力枢纽，林源直接分出了几道魔力代替了他们的位置，然后朝其中注入了海辰砂。

湛蓝色的光晕再次一闪，已经定型的法阵快速启动，海辰砂结成的晶丝几乎瞬间就被吸入了法阵的魔力回路，整个在空中结成的法阵模板散发出了一股莫名的威能。

下一刻，林源轻柔的将法阵向着桌面上的龙蛋覆盖了过去。

唰！

在海辰砂法阵的启动下，原本被林源布置在龙蛋周围的法阵一起启动，产生了阵阵的共鸣。而处在法阵正中的龙蛋这时也是一动，仿佛被一只无形的手捧在空中，缓缓的开始了旋转。

一切，就像上次一样，而且，这一次更加完美。

看着空中还要共鸣一会的龙蛋，林源朝着早已等待多时似乎兴奋的不行的天魔金甲虫发出了一道指令：“开始吧！”

一声欢呼，天魔金甲虫朝着两个神圣法师身体冲去，来的快，去的也快，在两人还没弄清楚发生什么事的时候，天魔金甲虫已经离开了他们的身体。朝龙蛋飞去。

而此时，法阵中的龙蛋中，也传出了那种心脏跳动声，一股强烈的魔力震荡瞬间爆射而出！

眉头一皱，刚想用魔力阻挡一下四射的魔力冲击波，林源眼前猛然闪过一道金光，然后这样的光芒越来越多，越来越快。

飞速的旋转间，那魔力冲击波仿佛被束缚了般，随着林源脑中小家伙那畅快的欢呼声，缓缓朝着龙蛋缩回。

到金光围绕到龙蛋表面的时候，终于全部消失。于此同时，林源脑海中，一声饱嗝声响起。停在龙蛋上身体似乎涨大了好几倍的天魔金甲虫缓缓朝他飞来，然后醉醺醺的软在了他肩膀上：“老大一会别吵我，我又要睡了。”

第二百零七章巨龙出世

第二百零七章巨龙出世

把说睡就睡的小家伙从肩膀上拿下，林源将他放回它自己在圣殿一个角落用一些珍贵魔法材料做出来的小窝中，再次转头的时候咔娃他们已经好奇的围住了解封的龙蛋不断交流着。

微微一笑，林源回到龙蛋身边，围着走了几圈仔细的打量着，破去上面的能量护罩后，表面的一层光膜已经消失，但是那些细密的魔法符文还在。不用接触，林源就能感觉出那些魔纹依然有着强烈的排斥性，如果轻易触动，很可能还会引起不良效果。

不过，对于这些魔纹的反抗，林源却没有丝毫担心，因为前段时间在暗月帝都逗留那么久，为的就是收集足够的黑浆来对付他们。

叫弗林斯将放在原处的一个箱子拿了过来，林源让大家站到了一旁，淡银色魔力护罩出现，将箱子和龙蛋罩入其中，接着，林源开始朝自己的魔力触手形成的容器中一瓶瓶的倒着黑浆。

然后，由魔力触手将黑浆均匀的抹上了龙蛋的表面。

跟生命之树月牙印解封的时候一样，黑浆一碰到那些魔纹，立刻如同朝烧红的铁块上泼水一般，发出剧烈的嗤嗤声，同时，一阵阵白雾蒸腾出来。用不了几分钟，黑浆就会被蒸发一空。

不过，效果却异常明显，随着林源将那上百瓶黑浆一次次均匀的涂抹到龙蛋上被蒸发，它表面的魔纹也越来越黯淡。

直到黑浆还剩下几瓶的时候，龙蛋最后一小块魔纹终于彻底消失。一颗漆黑光亮的龙蛋呈现在了大家眼前。

一阵刚才感受过的那种心脏剧烈跳声出现，黑蛋如同被灯光照射的珍珠般，表面一道光晕一闪而过，开始散发出一小股微弱的气息。

而也就是这一小股气息，却让在场的人齐齐脸色一震，因为感受到那股气息的同时，他们仿佛听到了一声嘹亮的龙吟，而这声龙吟中，还蕴含着一种让人忍不住臣服的威严之感。

这就是龙威？一颗龙蛋也能拥有？

想起圣皇关于龙的描述，林源不禁转头看向了大家，不过，众人也跟他一样一脸茫然中带着惊讶。只有杰本两人，眼睛微闭，似乎在观察着龙蛋的反应。

想了想，林源靠近了龙蛋旁边，手掌轻轻的触碰到龙蛋那温热的表面，感觉着其中的脉动。

召唤出英雄宝典观察的同时，他精神力也小心翼翼的朝着里面探去。

两方面的观察下，林源在一片由光线构成的的图形中，看到了一个卷缩成一团的能量体，不过，这个能量体却几乎没有什么动作，唯一剩下的，只有那微弱的心脏跳动。

静静的观察了一会后，林源发现了一丝异常，他散发出去探查龙蛋的精神力和魔力，似乎让蛋中的生命体有了一丝异动，开始发出一股轻微的吸引力，将林源散发出的气息朝自己体内牵引而去。

魔力的流逝，让林源脸色微微一变，赶紧将手拿了下来，并收回精神力和魔力。

“大人，据我们观察到的情况，这只幼龙应该还活着，不过被封印了这么久，体内的生命能量几乎已经耗尽，所以才会在感应到你的魔力后自动吸收，如果我们能想个办法提供给他生命复苏需要的能量，他应该就能恢复活力，破壳而出。”恢复魔力后，杰本两人似乎也恢复了从前的自信，对林源的感激也到了一个无法言喻的地步，见林源有疑惑，赶紧出声道。

“你们的意思是我提供魔力给他？”林源皱了皱眉，刚才他之所以迅速收回魔力，并不是因为舍不得提供，而是这龙蛋吸收的，不仅仅是纯魔力，而是连带着魔力之源一起吸收，后者的重要性，只要想想以前的杰本两人，就知道。

“这倒不必，而且就算大人想给他，你也给不了，以巨龙庞大的生命力，就算十个大人耗干能量，估计也满足不了他，所以，我们可以想其他办法，比如那边的聚灵大阵，以巨龙那强悍的转化力应该是只要有足够的能量，他们就能轻易吸收。”想了想，道鲁也出声道。

若有所思的点了点头，林源不再多言，轻轻的将龙蛋抱起，朝着聚灵阵走去。

刚将他放在大阵中心，大家脸色一动，只见那大阵之中原本比四周浓郁的多的灵气开始缓缓聚集，向漩涡一般朝着龙蛋汇聚而去。

观察了一会之后，林源皱了皱眉，因为随着龙蛋的吸收，聚灵阵中原本已经释放出来的灵气开始出现供应不足的问题，那漩涡的流动，也越来越缓慢。

想了想，林源将目光放到了满脸好奇的咔娃身上：“娃娃，把月牙印给我一下。”

小丫头眼珠转了转，然后嘻嘻一笑：“我知道哥哥要干什么，我来就可以了。”

说着，她将月牙印从脖子上取了下来，小步跑到了聚灵阵中，左右看了看，将印章放到了龙蛋顶端。

聚灵阵加月牙印的效果，林源试验过，那是绝对的恐怖，几乎是在咔娃退出大阵的瞬间，四周已经开始升腾起白雾，狂猛的朝着月牙印而去。

不知是眼花还是什么，众人在第一波灵气抵达的时候，似乎看见龙蛋轻轻的动了一下，然后刚才那种漩涡再次出现，不过有着月牙印的帮助，这次那海量的灵气，却是从蛋顶开始，围绕着龙蛋紧密的旋转，从上到下盘绕几圈之后就消失无踪。

不过，这种安稳状态没持续多久，林源脸上突然出现一丝难看之色，百倍的增幅，对于大阵的消耗可想而知，本来就所剩不多的能量在这样的提取之下，几乎是眼看着就要见底，而龙蛋吸收的速度，非但没有降下来，反而更加猛烈，甚至于现在根本就不需要旋转，直接就在龙蛋顶部消失。

沉默片刻，林源朝着一旁的宝山走去，并从旁边拿过了一个袋子，开始在一堆得自暗月皇宫的魔核魔晶中挑拣起来。

没多久，他停下了手中的动作，暗月，虽然比莱恩强大，但是在大陆众多国家中，也只是一个连圣级都没有的中等国家，四级魔核对他们来说，实在是太过奢侈了一点，林源一番挑拣下，上万颗魔核中，只有十来颗四级，至于三级之类的，除了用于刻画阵法，根本不足以提供聚灵阵所需能量。

叹了口气，林源快步回到聚灵阵旁，将刚才挑拣出来的十二颗魔核按照他们不同的属性，朝着聚灵阵最重要的几个位置放下来。

刚才离开那一小会的吸收，那些阵眼处魔核基本上已经消失，所以不需要清理残余什么的就可以把新魔核往上面放。

有了这批新鲜魔核的加入，阵中已经开始萎靡的灵气开始缓缓恢复活力，但因为只是在关键位置填充上了魔核，大阵的效果也被虚弱了将近一半，从一百倍变成了五十倍，唯一值得庆幸的就是，还能持续提供能量。

“大人，这样下去不是办法啊，照现在的情形来看，龙蛋的吸收根本没有抵达他的顶峰，相信随着它的逐渐复苏，需要的能量会越来越巨大，这点魔核，恐怕撑不了多久。”脸上带着一丝沉重看着魔核再次以肉眼可见的速度在缩小，杰本对林源出声道。

“我也知道，可是刚开始的时候根本没想到过会出现这些问题，圣殿里没有多余的储备，要是现在能出去的话，倒是可以让科隆或者黑市给我弄点魔核，但现在……”

“那有没有其他东西可以代替魔核的效果？”看了一眼不远处的宝物山，本杰再次问道。

“有倒是有，高级魔晶，也可以提供，但那种魔晶，想想就知道不是暗月有……等等，高级魔晶！我好像真有！”说着说着，林源眼前一亮，飞快的朝着旁边的杂物堆跑去，没多久，他从里面抓出了一个黑色的小口袋。

打开来，二三十颗七彩斑斓的晶石散发着莹莹的光泽。

这些，是上次他在精灵传送阵上面发现的，拿回来以后一直没找到机会用，所以随手丢在了空间里，现在刚好可以派上用场。

脸上一喜，林源快步跑回了聚灵阵旁边，仔细观察过哪些大大小小的晶石后，留下十二颗最大的，将那些花生绿豆大小的晶石放在了原本应该插上四级魔晶的空余地方。

小是小，但林源却知道，这些晶石哪怕绿豆大小，也蕴含着至少一颗四级魔核的能量，要不然他那天也不会一颗也不剩的全部带回来了。

有了这批晶石的加入，大阵终于完全恢复了活力，而且随着那些小晶石的运转，起到的效果，居然比四级魔核还要好，能量转化速度，隐隐超过了百倍。

而当林源在十二个大阵枢纽位置填充上刚才留下来的十二颗鸡蛋大小的晶石后，大阵更是爆发出一阵光芒，转化速度达到了前所未有的高度。

与此同时，龙蛋中不时传出的那种脉动感，也像是受到了刺激般，速度开始加快，引得四周的林源因为急速流动甚至出现了嘶嘶的声音。

“不知这下够了没有！”看着这有多少要多少的景象，林源脸上再次露出一丝担心，这到底是龙蛋还是成年巨龙，刚才吸收的那些灵气，如果让一般人吸收的话，都不知道能提升到何等境界了，但直到现在，龙蛋还是毫无反应。

时间一分一秒的流逝，看了半天还没发现龙蛋有破壳迹象的众人似乎也失去了兴趣，回头去做自己的事，只有林源和杰本三人面色复杂的还站在原地。因为此时，那些小晶石，也再次消失，只有最后的那十二颗还算给力。到现在也才小了十分之一左右。

不知道何时是个头，林源在晶石还剩下一半的时候也终于耐不住，叫杰本两人继续盯着，自己又朝宝山走去。

搜寻一圈后，他失望的发现，适合用来布阵的，只有脚下这座魔核山，而圣皇也提到过将低级晶石融合成高级晶石的技术，虽然不是很难，但是极为花费时间，而且魔力要充足才行，以林源现在只能靠自己缓缓恢复的情况，真要把这海量的魔核熔炼好，真不知道要等到什么时候去了。

轻叹口气，林源回头看了看表面已经隐隐散发出光泽的龙蛋。要是现在能出去就好了，不说远了，只要能到隔壁，将那四块一人高的晶石拿过来，别说一条幼龙，恐怕几条成年龙也够他们吸的了。

刚想到这，林源忽然一愣，猛的转身看向了大殿的一边。

只见宽广的墙面上，一个光点开始慢慢放大，待所有人目光都转移过去的时候，已经形成了一道空间门，通过那道门，林源看见了一排排站的整整齐齐的骷髅。

这些……

与骷髅有着精神联系，林源自然直接就能知道，他现在所看见的，就是自己当初放在偏殿中的第一批骷髅。

脸上露出一丝狂喜之色，林源朝着空间通道飞奔而去的同时脑中神念一动。

咔嚓声中，上百只骷髅从空间之门中走了出来，朝着主殿里的骷髅大军而去。

待众人相续达到的时候，门里的骷髅已经消失一空。

探头朝里面看了一眼，大家眼中都露出一股强烈的喜色，曾经在偏殿中住过不少时间，他们自然对里面的布置还有印象，床，椅子，饭桌，最关键的，是那偏殿一角堆积如山的食物，当初为了避难，大家可是狠狠的把偏殿给布置了一番，所以最不可或缺的食物也是放了很多在里面。

“这……你怎么做到的。”惊喜交加的看着林源，众人忍不住问道。

林源摇摇头，随后又点点头，将目光投向了圣皇的雕像：“大家还记不记得，当初圣皇好像说过一个特殊奖励，可以开启一级空间门，这偏殿，恐怕就是一级空间门。

众人闻言细细一番思索后，纷纷点了点头，恐怕真是这样。

不过对于这些事，大家也是疑惑之后也就没了兴趣，因为，眼前的生活用品对他们更加有吸引力。

在林源的带领下，众人兴奋的涌入了其中。朝着自己的东西分头而去。

而林源，却在第一时间把目光放在了那四块巨型水晶之上。嘴角带着笑意，他叫过了弗林斯两人，直接抗着晶石朝主殿走去。

接着，他又回了偏殿一趟，将一些小惊喜也收集了起来，虽然现在不经常出入这个偏殿，但是作为逃生的一个选择，他多少也在里面放了一些必备物品，比如少量的瞬间恢复药剂，和一些药材什么的。

将这些拿回主殿，林源让大家继续搬东西，自己则拿出了星辰之刃，在四块晶石上仔细丈量一番后，从每一块上面取下了相同大小的一小部分晶石，然后按照聚灵阵枢纽的大小，将他们分成了平均的几十块，然后一一插入其中。

强光之中，聚灵阵仿佛注满燃料的强力马达般，传来了阵呼啸声，同时，一股股仿佛液体般的灵气飞快的在空中凝结，朝着月牙印涌去。

看着再无后顾之忧的大阵，林源轻轻松了口气，却没有松懈下来，又回到了几块巨型晶石旁边，用刚才那种方法开始割取晶石，直到装满一个小桶之后。他才停下了动作，然后回到空间桌椅旁直接开启了时间加速。

刚才放进去的晶石块头大量又足，至少能坚持好几天全力输出，所以为了节约时间，他可以毫无顾忌的改变时间流速。

半天之后，当原先的晶石快要用光的时候，林源停了下来，提着小桶走出，再次给聚灵阵添加了一轮新晶石。

然后他陪着大家吃了一顿比起前段时间丰富的多的饭后，吩咐了一声大家不要靠近桌椅范围内，而他自己，则开始如同一个工程师般在聚灵阵周围一边测量一边画图。

足足忙活了半天之后，一个极度标准的四角对称图形出现在了圣殿的地面上。

接着，林源简单的吃了一点东西，提起他在空间中倒腾了几天的那个小桶，开始沿着刚才画出来的线条开始用晶石粉末布阵。

又是一天之后，聚灵阵周围的地面基本上被密密麻麻的银色线条布满，形成了一个直径三十米左右的大圆圈魔法阵。

停下来深呼一口气，林源将四块巨型晶石小心翼翼的放在了规划出来的四个阵基处。

看着林源的动作，原本离得远远的害怕干扰了他的众人终于忍不住围了过来，观察着脚下这规模宏大的阵型图，他们几乎可以预见一旦启动将会有多强的效果。

似乎也急于看看自己这几天的劳动成果，林源也没多废话，手指一番，装着海辰砂的小盒子出现在了他手中，之前就说过，海辰砂，是极佳的导魔材料，用他来做脉络链接的话，效果会比一般材料好上很多。

一阵阵耀眼的天蓝色光华中，林源只用了不到半个小时就将海辰砂提纯出来，变幻成一道道如同发丝粗细的线条，朝着地上的阵法线条覆盖而去。

当最后一根线条跟大阵连接起来的时候，一声空气嗡鸣声响起，四块巨石上绽放出一阵猛烈的光华，而阵中的线条，也在那光华中逐一被点亮，朝着作为阵心的小型聚灵阵而去。

下一刻，在大家惊讶的目光中，大阵最外面一圈的圆形线条上，一道光幕陡然出现，直接将地面和大殿上空连接了起来。

而超大型光柱之内，一股股浓烈的雾气也仿佛火山爆发般喷薄而出，只用了短短几秒钟时间，就将光幕内的空间变为了灵气的天堂。

然后，大阵中地面的线条缓缓消失，只剩最外围的一圈光幕还在持续运转。

深吸了一口气，林源脸上露出一种强烈的陶醉之色，朝众人招了招手：“大家进来试试。”

迟疑片刻后，众人踏入光罩之内，然后，他们齐齐瞪大了眼睛，有些不可思议的看向了四周。

现在看来，阵中的白雾如同消失了般，任何东西都可以看得清清楚楚，但是他们却能感觉到，自己的每一次呼吸，都有一股清新又浓郁的灵气在体内进出，那种感觉，仿佛荣登神界般，让人飘飘欲仙，心旷神怡。

“这是什么阵？”吞了吞口水，感觉着自己体内原本差了精神境界一大截的魔力仿佛被点燃般飞速增长着，杰本两人异口同声的问道。

“大周天聚灵阵，以后大家在这里面修炼，速度起码提升十倍以上，而这里面的灵气，是外界的百倍，至于阵心嘛……”

得意的说着，林源目光朝小聚灵阵看去，嘴角不由露出一丝微笑，刚才一直欲求不满的龙蛋此刻终于停歇了下来，在遮天盖地的灵气面前，它再也表现不出刚才那种如同黑洞一般的姿态，不急不缓的吸收着，而那种脉动之感，也越来越明显。

食物和修炼问题同时解决，大殿中的众人也对了一份活力，一个个抓紧时间开始修炼，用高出魔力一截的精神力滋养着还落后不少的魔力之源。

而林源，检查了一遍大阵不会有什么纰漏后眼珠转了转，朝着一旁的大殿墙壁走去，记得偏殿有五个，既然自己那个是一级空间，那其余几个，应该也是一级吧！

想到这时，他已经出现在了雷顿帝王所拥有的那个偏殿前面，脑中想要进去的念头一闪。

下一刻，一个白色光点已经出现在墙上，飞快的扩大成了一个空间门。

这是……

偏殿中的景象印入眼帘，林源不禁揉了揉自己的眼睛，怎么会这样？

原本以为会空无一物的空间中，看起来跟刚才自己那个差不多，不过豪华程度，却有天壤之别。甚至晃眼之间，林源还以为自己穿越到了某个帝王的卧室，因为里面的布置，完全是怎么舒服怎么弄，奢华的龙床，精致的书桌，貂皮大椅。

最吸引人的，是其中的两个大水缸和水缸旁边堆积如山的食物，虽然全是一些需要简单烹饪的干货，但无一不是山珍海味，食物旁边，还有一排排的酒架，光看那些酒精美的包装瓶，林源就知道绝对是极品。

这雷顿帝王，还真把这里当成避难所了，居然布置成这样。

喜笑颜开的看着那些自己当前最紧缺的东西，林源哈哈一笑，赶紧叫过了弗林斯他们，大手一挥，一群人如蝗虫般扑入了其中。

半个小时后，雷顿帝王不知道花费了多少卷轴才布置好的空间再次恢复了以前那干净整洁一尘不染的样子。

满意的拍拍手，林源笑呵呵的叫伊莉莎把才弄到的那海量的山珍海味弄点来煮上，然后朝着下一个地方而去。

而除了伊莉莎，已经对这些偏殿产生了极大兴趣的众人也没心思练功了，带着满脸的阴笑跟在林源后面。

要是个个偏殿都是这个样子的话，众人别说一个月，就算几年，也坚持的下去。

不过很可惜，圣皇飞升几千年，卷轴在世间流传这么久，肯定会有被人发现的几率，第三个和第四个都是空荡荡的，看来已经被搜刮过。

第五道门打开的时候，众人终于眼前终于再次一亮。

不过，那抹兴奋之色在看清里面的东西后，又黯淡下去，因为，整个大殿中，只有一张貌似已经腐朽的桌子，桌子上面，放着两个拳头大小的金属球。而且那金属球黑漆漆的，怎么看也不像是好东西。

带着一丝疑惑，林源朝里面走去，围着桌子转了几圈后，他小心翼翼的拿起了其中一颗金属球。

重量比想象中的要轻，也可以说，根本没什么重量。

试着用精神力朝里面试探，他却微微一愣，因为精神力在离金属球还有一拳距离的时候，仿佛被什么东西阻挡了般，根本无法前进。

再拿起另外一颗试了试，也是如此。

“你们看看这是什么！”研究一会没发现个所以然后，林源带着两颗金属球出了偏殿，对杰本两人道。

接过球仔细观察一遍后，两人也像林源刚才一样皱了皱眉，无法用精神力查探，根本无法知道里面有什么东西，想要拆来开，四周又连一个缝隙都没有，贸然破坏的话，又害怕这万一是个宝贝就太可惜了。

拿着把玩半天后，杰本忽然眼前一亮：“大人你记不记得，在装备制造里，似乎记载着一种宝物级铠甲，名叫反探测黑魔甲，其主要特质，就是可以绝缘精神力，让敌人无法锁定自己，而制造这种魔甲的材料抗魔黑铁，重量极为轻盈，但防御力和韧性却超强，你说这会不会就是抗魔黑铁？”

若有所思的将金属球拿了回来反复看了看，林源不禁点了点头：“很有可能，不过，既然是宝藏，圣皇没理由只是在里面放两块矿物吧，宝物级装备，可不是想造就能造出来的。”

“这话也有道理，那这两个金属球会不会是抗魔黑铁制成的某种宝物，只是我们暂时还未发现其中的功效呢？”道鲁插声道。

“是不是我们找找就知道了。”林源微微一笑，朝着圣皇秘籍的存放地点走去，要说装备，一直以来都是他最薄弱的一环，所以以前在看书的时候，他也只是对各种矿物研究的不少，真正的成品篇，还真没怎么看过。

拿起书按照目录，林源很快就在宝物级装备栏找到了几样用抗魔黑甲制成的装备，不过飞快的浏览后，他发现没有一样是跟金属球相同的。

减慢动作再次仔细看过，林源眼角微微一挑，虽然还是没找到符合的，但是有一条，却让他稍微有了点灵感，宝物级装备，在人类世界里，已经算是神器级的存在，所以，为了加强它的装逼功效，圣皇一般都会在宝物完成的时候加入一个神器必备阵法。

这阵法，说专业名可能没几个人知道，但是说通俗点，却应该算是家喻户晓，滴血认主。

想到这，林源不由舔了舔嘴唇。

犹豫一下后，他将星辰之刃变成了小刀状，将手指伸到其中一颗小球上，小刀轻轻一划，一滴鲜血朝着金属球而去。

咔嚓！

一声轻响，随着金属球表面突然爆发的光芒传出。

紧接着，在众人惊奇的目光中，金属球仿佛活过来般，表面飞快的以一定的图形分裂开来，然后缓缓扩大。

最后，在林源面前形成了一件跟他身材一般大小的黑亮软甲。

看着面前的软甲，林源眼中爆发出一丝喜色，然后飞快的朝书上的一页图画看去，那里，画着一件跟自己面前这件一模一样的铠甲。

反探测黑魔甲，宝物级铠甲，阻挡敌人精神力锁定，对于斗气有着极强的防御性，最高可抵挡剑神级高手十次攻击。魔法防御减半。

吞了吞口水，林源赶紧将黑魔甲抓了过来，跟书中描述的一样，黑魔甲属于贴身软甲，虽为金属锻造但手感舒适，轻若鸿毛。而且滴血认主之后自动依照对方身材变化，保证达到完全契合。

看了眼众人，林源心神一动，闪身进入了一个偏殿中。

再次出现时，众人看着林源的打扮不由眼前一亮。

黑亮铠甲的承托下，林源原本略显瘦弱的身材显得强壮了几分，整个身体呈现流线型，给人一种充满爆发力的感觉。再配上那一头林源刚才故意弄的披散开来的长发，野性之上又多了几分飘逸。

而众人的审视中，林源也在感受着黑魔甲带来的好处，虽然全身被裹的密不透风，但却如同他自身的皮肤般，没有一点憋闷的感觉，举手投足间，动作也如同新云流水，不见半分凝滞。

简单的做了几个动作之后，林源将目光看向了脸上带着几分羡慕的弗林斯两人：“弗林斯大叔，你试着攻击我一下。”

刚才大家所看到的一切，不过是表面而已，真要说华丽，林源随意到大殿的宝山取抓一把，都比这黑魔甲漂亮的多，实用性，才是他最在意的。

弗林斯迟疑了一下，然后点点头，以前跟林源切磋过不少次，对于对方战士方面的实力，他还是有一定的了解的，至少当时自己如果不是做出极限攻击的话，也很难伤到林源。

径直走到林源面前，他手中剑光一闪，直接朝林源胸口劈去。

一声轻响之后，林源连身体都没晃动一下。不满的摇了摇头，他出声道：“用斗气攻击！”

锵！

这一次，声音明显大了很多，不过林源也只是后退了两步，黑魔甲刚才被劈中的位置连个痕迹都没留下。

“再来，配合上斗技攻击。”林源继续发声道。

“这……不用了吧，就这防御已经很强悍了，如果用上斗技的话，我差不多能发挥出天空剑士的攻击力，很危险。”

“来就是了，圣皇出品的东西，要是连天空剑士的攻击都承受不了的话，那岂不是浪得虚名。”林源不在意的一笑，摆好了姿势。

脸上露出一丝慎重，弗林斯后退两步，斗气猛然集中到长剑之上，嘴里一声低喝，整个人在空中带出一道幻影，化身为一把利剑朝着林源胸口而去。

砰！

巨大的冲击力，让林源微微一哼，朝着后面猛的倒退了几步。

再次站定，大家朝他胸口看去，依然没有任何痕迹。

“不错！”满意的点了点头，林源此刻已经认同了书上的描述，虽然现场找不到一个剑神来测试它的最终强度，但是从刚才那一击自己却只是后退的效果来看，想要挡住剑神十次攻击，应该问题不大。

“大人有了这天魔甲，以后如果再遇上精灵的弓箭，可就轻松的多了。”杰本等人啧啧称奇的恭贺道。

“是啊，本来对过几天出去还有点担心，现在有了这衣服，虽然打不过，想要逃跑，应该不是太困难。”林源也笑着点了点头，出声道。

“那哥哥把两件都穿上吧，就更厉害了。”眼中冒着小星星，咔娃欢喜的伸出小手在林源身上抚摸着，脆声道。

“这倒不用，如果一件都抵挡不住的情况，再多几件也无济于事。”林源微微一笑，摇了摇头。

“那剩下这……”

拿起剩下那颗金属球，林源刚想问问大家意见，众人忽然一愣，同时转头看向了龙蛋的方向。

经过了这么多天，龙蛋上终于传来了第一次实打实的震动声。而大家看过去的时候，也惊喜的发现，它已经停止了灵气的吸收，蛋身轻轻的摇晃着。

“要破壳了！”大家脸色一震，再顾不上天魔甲的分配，齐齐朝着龙蛋跑去。

一次次的震荡中，龙蛋像个不倒翁般左右晃动着。同时里面发出的声音，也越来越大。

可是随着时间一分一秒的过去，蛋上却始终没有出现裂纹。只是摇晃的更加厉害。

“哥哥，小龙怎么还不出来？”看了半天似乎有些等不及了，咔娃拉了拉林源的手，问道。

“可能是力气不够大，撞不开蛋壳吧。”林源想了想，说道。

“那我们帮它把蛋壳打碎不就好了。”咔娃出声道。

“这可不行，要是我们帮他打破蛋壳的话，小龙现在没有累积到足够的力气，出来以后很可能就会不健康。”林源微笑着摇了摇头，解释道。

“可是小龙被关在里面那么久，肯定没什么力气，它怎么打的开啊？”咔娃眉头微微皱了皱，不解道。

“大人，我觉得咔娃小姐的说法也有一定的道理，这颗龙蛋被封印上千年，肯定跟正常龙蛋不能比，我们似乎应该想办法帮它一把才可以。”杰本闻言也点了点头，出声道。

“怎么帮？”林源疑惑道。

“我记得那天大人救弗林斯他们的时候曾经使用过一个魔法，如果我没看错的话，那个魔法属于生命魔法，可以将生物体内流逝的生命力量恢复，你可以试试。”杰本想想后出声道。

沉吟片刻后，林源点了点头，召唤出英雄宝典对着龙蛋轻轻一点，聚灵奇术朝着龙蛋而去。

本来空间中因为大阵的关系就已经灵气密布，所以这次跟本不需要汇集，经过魔法转化的生命能量团就已经出现在了龙蛋顶端，朝着里面覆盖而去。

一时间，龙蛋内部的冲撞停止了下来。

待气团完全消失的瞬间，众人只觉地面微微一颤，龙蛋猛烈一晃的同时表面传出一声脆响，折腾了接近半天之后，那坚固的表面终于出现了一丝裂痕。

仿佛受到了鼓舞，幼龙开始了冲刺，一次次撞击中，那道裂痕越来越长，并朝着四周分裂开来。

终于，在咔嚓一声之后，第一块蛋皮被拱开，一个肉色的尖角从里面冒了出来。

“出来了！”看着那一个小尖角，咔娃一声欢呼，赶紧拉着林源又蹦又跳。

“别急，现在还只是这么一点，要等它完全出来，可不是这么容易的事。”林源带着笑意，轻轻拍了拍咔娃的头。

咔嚓，咔嚓……

随着众人的凝视，幼龙冲击的力量越来越大，在一连串的脆响之后，它的整颗头终于完全伸了出来，带着两只小角肉呼呼的脑袋轻轻摇晃几下后，张开了迷蒙的双眼。

“哇，好可爱！”发现幼龙定盯着自己和林源看，咔娃嘴里发出一声娇呼，高兴的手舞足蹈。

而林源，则目不转睛的盯住了幼龙的双眼，动物会将自己出生第一眼看到的生物当做父母，这应该是正常人都知道的事，所以，他要趁着现在加深自己在幼龙心里的印象。

果然，在一人一龙之间对视几秒钟后，幼龙似乎认可了林源的地位，嘴里发出声欢快的低吼声，身子又一次开始用力撞击起蛋壳来，几分钟后，费尽九了牛二虎之力的它终于摆脱了束缚自己千年的龙蛋，整个出现在众人面前。

同时，一股比上次强烈的多的龙威，也随着它的一声低吼朝众人涌去。

第二百零八章现身，逃亡

第二百零八章现身，逃亡

昂！

很让人奇怪，刚出生的幼龙，怎么能叫出这样的声音来，可大家在音波中被嘹亮吼声吹起的头发却足以证明这吼声的强大。

向世界宣布它的诞生之后，幼龙缓缓闭上了嘴巴，开始用好奇的眼睛打量着这个世界，当然，更多的眼神，还是集中在温昊和咔娃身上，不管是它第一眼看到的，还是它在龙蛋中感觉到的那种让自己得以出生的气息，都来自两人。

当然，它会好奇，众人肯定更加好奇，现在在自己面前的可是巨龙，传说中最强悍的生物，从出生就拥有法神实力的恐怖存在，要不是现在众人实力都已经提高到了不弱的程度，光是刚才它那一下，可能就会让人趴下了。

就这样，双方相互打量几分钟后，幼龙摇晃着他肉嘟嘟的身体，朝着林源和咔娃而去。

昂！

一声轻鸣声中，它在林源试探着伸出的手上用鼻子闻了闻，然后伸出自己的小舌头轻轻舔了一下，接着，它飞快的转过头，看向了正好奇的瞪大了眼睛看着它的咔娃。

迟疑不到半秒后，它再次伸出了舌头，在咔娃粉扑扑的小脸上一扫而过。

呀！

猛然被偷袭，咔娃嘴里发出一声娇呼，在大家的哈哈大笑中赶紧将头偏向一边擦着口水。

仿佛被咔娃吓了一条，小龙委屈的一声低哼，然后朝着林源胸口拱去。看它闭目享受的样子，似乎在撒娇。

可爱的表情，也让咔娃忘记了刚才的袭击，开始学着林源的样子在它那鳞甲都还未凝结的头上轻轻抚摸着。可惜，龙蛋够大，孵化出的龙也不小，站立起来跟咔娃差不多高，而且还显得肥嘟嘟的，一见咔娃要理它，转过头又朝她的脸上闻了过去。

“小色狼，才出生就知道吃豆腐了。”看着小龙那滑稽的动作，林源赶紧捧住了它的头，免得一会它又兴奋的开舔。

感觉出幼龙身上没有什么杀伤力，众人的胆子也大了起来，纷纷上前几步围观，摸摸抱抱的同时还评头论足着。

“你们说，这条是什么龙？红龙，绿龙，还是黑龙？”

“看他蛋壳的样子，应该是黑龙吧，黑龙可是和银龙一个等级的上位龙，不然下位龙一出生哪来那么强的龙威。”

“也不一定，这幼龙在龙蛋里不知道关了多少年，有一定的累积也说不定。”

“照我看，最好是金龙，那可是龙族中的皇者啊，等长大了，一般巨龙见着他都要臣服的，如果是五爪金龙，那就更好了。”奥比笑呵呵的意淫道。

“大家都别猜了，让它出去吧，看它的样子好像是饿了。”听着大家的言论，林源不禁笑道。

众人点了点头，给一时间被人群围着不知如何是好的小龙让了条路出来。

一摇一摆的，小龙朝着蛋壳走了过去，在蛋壳上嗅了嗅，然后张口将一块不小的蛋壳咬在了嘴里，发出一阵咔嚓声。

似乎很喜欢蛋壳的味道，它一边吃，尾巴一边摇晃着，而身上，也随着地上蛋壳的逐渐消失，指甲大小的鳞片开始慢慢出现，并凝结成形。

到整个蛋壳消失的时候，它整个身体似乎又长高了几分，而且全身，也被一层细密的淡绿色鳞片取代，背上的两个小圆包也撑了出来，变成两个还伸展不开的肉翼，多少有了几分龙的风采。

“可惜了，忙活这么久，居然是只绿龙！”看着走路不再摇晃的小龙再次朝着林源贴近，众人眼中多少有些失望，虽然只要是龙就很厉害，但是上位和下位之间的区别，却还是巨大的，这之间的差距，可以看成下位龙的龙威是领域，而上位龙的龙威是结界一般。

话是如此，但是感受着小龙在自己身上的磨蹭，林源却丝毫没有嫌弃的感觉，笑呵呵的拍着它的脑袋，跟咔娃一起仔细的观察着他的全身。

许久之后，众人终于收回了好奇心，再次开始自己的修炼，而林源也不可能整天跟小龙玩耍，所以看着精力充沛的小丫头撑着翅膀带着小龙在空间里疯跑一阵后，他也盘膝坐下开始了自己的修炼。

以前就说过，魔法师，最主要的，是精神力，只要精神力上去，他的魔力之源在精神力带动下也会比以前成长的更加快速，现在四周都是充沛的灵气，根本不用他去吸收转化什么的，只要不断冥想转化，要不了多久魔力就会和精神力持平，而不会像以前一样因为大部分精神力来自装备，加上天赋不高，所以无法自己转化。

时间一天天过去，各种异样连连发生的圣殿也在小龙出生后终于安静下来，大家争分夺秒的努力修炼着，转眼过去半个月。

这一天林源正在努力提升着最后一点魔力之源，却被一股轻微的魔力震荡惊醒。

转头看去，从杰本和道鲁身上，一股淡金色的魔力像波纹般朝四周荡漾开来，然后又缓缓收回。

而两人脸上，也露出了一股浓浓的笑意，时至今日，他们终于摆脱了以前实力方面的所有问题，重新站在了魔法的顶端。

受到那股淡金色魔力的感染，林源也觉得眉心传来一阵异动，他身体四周的灵气突然加快了速度，朝着眉心涌去。

几分钟之后，空气再次一震，林源眉间一股水银般的魔力涌了出来，他，也正式达到了完全的神圣实力。

这实力增长，仿佛可以共振般，还没等三人讨论一下突破的感受，奥比等人，也相续突破，达到了顶峰。

好像是被那先后出现的好几道气息刺激，正在大殿一端乖巧的趴着，等待咔娃像逗小狗一样将魔核丢进他嘴里的小龙也飞快的咀嚼两口将魔核吞下后，猛的站了身子，发出一声响亮的大吼声。

随着他的吼声，众人只觉全身微微一颤，就连杰本两人，都险些不能动弹。

吞了吞口水，众人转头朝经过半个月成长体型几乎变大了一半的小龙看去，只见他强壮的两条大腿将身体承托起来，打的笔直的身体上，两只小爪子尖端散发着微弱的寒芒，长长的嘴巴现在大张着，鼻孔还时不时喷出一口白雾，已经长到身体一半长度的肉翼突然伸展开来，学着咔娃挥动翅膀的样子扑哧扑哧的扇着。

“又不乖了！”似乎是看小龙这装逼的样子看的太多，咔娃眼中除了好笑没有丝毫惊讶，缓缓飞到小龙头顶在它的角上敲了敲，示意他安静。

砸砸嘴，小龙满意的看了一眼众人惊讶的目光，飞快的蹲了下来，摆出一副乖宝宝的样子。

站起身来，林源目光扫过众人，脸色微微一禀：“我想，是出去的时候了。”

此话一出，刚才还满脸喜庆的众人纷纷脸色一沉，不过，却绝对不是因为害怕，而是担心，经历过上次那件事，大家都清楚，没有把握的情况下，林源绝对不会允许他们同行的，而上次如果不是有太多的牵挂，他也不会受那么重的伤。

“大人，我们两个陪你一起。”杰本两人对视一眼，语气坚决道。

“哥哥，我也要去。我现在飞的可快了，他们一定打不到我。”咔娃眼中闪过一丝恐慌，赶紧飞了过来，或许是一直打着这个主意，所以小丫头这段时间除了陪小龙玩，基本上都在练习自己的飞行能力和躲避技巧，前几天还拉着杰本他们试了使，连他们，也很难锁定住急速飞翔的咔娃。

“不行，至少在我回来之前不行，以哪天的观察来看，对方不可能是才晋级法神，不管在什么方面，肯定都比我们强悍的多，而且，他们是法神级也只是我们的猜测而已，谁也不知道，他们真正实力到底有多强。我有瞬间转移这个魔法和反探测天魔甲，基本上可以保证逃跑，而如果带上你们，万一出现什么意外有了警觉性的他们肯定不会在轻视我们。”林源强硬的将头一摇，不再看咔娃央求的脸。

走回桌前，林源将前端时间刻画出来的各种防御魔法和几张拥有卷轴之光的四级卷轴收拾好，又将瞬间回魔药剂放在了最顺手的位置，表情严肃的看向了奥比：“兄弟，大家就交给你了，记住无论如何，这次都不要让任何一个人私自跑出去。”

说完，他又看向了大家：“同时，你们也随时准备进入战斗状态，一旦我探听好虚实，很可能会让你们参战。”

这话，重算让大家脸上轻松了许多，林源虽然是大家的支柱，但是既然是一家人，谁有愿意看着他一个人在外面拼。

最后，林源在不知道发生了什么情况跑到自己身边亲昵的小龙身上拍了拍：“如果我们回来，大家就在空间里待到没有食物再出去，我想，那个时候，小龙已经可以帮上点忙了。”

“哥哥你一定会没事的！”红着眼眶，咔娃不舍道。

“恩，既然娃娃叫我没事，我就肯定没事，好了，不说了，我现在只是出去看看，大家不用这样，说不定我人品爆发对方现在正拼的你死我活，我刚好渔翁得利呢。”为了缓解气氛，林源微微一笑，然后转身朝空间通道走去。

“红魔，你到底想怎么样，难道没听到你这后代说吗，现在你的雷顿帝国已经沦陷，你再不去救援，人家都要打到你脚下了。”

此时的空间外，气氛也异常紧张，林源他们在空间一呆就是个把月，离两个精灵最后的完成任务期限已经只剩一天。

而雷顿方面，科隆和东部联盟已经不费吹灰之力的拿下了与雷顿的幻境战，现在大军已经杀入雷顿，开始如同蝗虫般争抢着雷顿的土地。

心急如焚的雷顿帝王知道没有红魔在自己拿两大帝国根本没有任何办法，所以除了每天接到战报就提着胆子对红魔汇报一遍，他什么也做不了。

“哼，一群乌合之众，只要我愿意我随时可以让整个人类世界臣服在我的脚下，倒是你们两个，一个月没吃东西居然还能坚持的住，确实很令人惊讶！”冷冷一笑，红魔仿佛故意炫耀般抓着一只烧鸡大口的咀嚼着。

“如果我是你，有这样的先祖，我早一头撞死了。亏你还每顿大鱼大肉的养着他，就算养一条狗，也知道为主人做点事。”被红魔的态度弄的无比焦急，一个月来由于忌惮于红魔突然偷袭不敢离开的两人此刻脸色确实因为太久没吃东西变得有些难看，面部微微一颤，暗月双娇嘲讽道。

这一个月来，双方大小架已经打了十多场，却始终无法分出胜负，所以斗争方式已经逐渐由大打出手变成了泼妇骂街般的口水战。

而令雷顿一行人惊讶的是，这三名强者，就算吵架，也比一般人强悍了许多，特别是后面这几天，他们言语间的攻击，也越来越犀利。

终于，在那句连狗都不如出口后，这几天忍耐力超强的红魔脸上一股怒色涌出，猛的抓紧了自己的法杖。

暗月双娇对视一眼，脸上也带着一丝坚决，现在离任务完成只剩下一天，感觉基本无望的他们，第一次升起了跟对方拼个你死我活的念头。一声冷哼之后，朝着天空而去，不过这次，他们却没有飞的太高，冷酷的眼神扫了一眼脚下的雷顿大军，带着银芒的箭羽搭上了弓弦。

眼见这一幕，红魔脸上终于微微一颤，对着旁边已经意识到情况不对的大军发出一声大吼：“全给我躲开。”

说完，他嘴里发出一声厉啸，飞速冲到了大军头顶之上，高举法杖的同时，嘴里开始飞速咏唱。

一秒，两秒，三秒……

随着双方那前所未有的攻击准备时间，已经开始飞速逃离的众人只觉背后越来越凉，嘴里开始发出恐怖的嚎叫声，将自身速度发挥到了极限。

而几名圣级法师，此刻也再无法保持镇定，手忙脚乱的朝着自己的身上加持着魔法，在空中四散而逃。

最悲剧的雷顿帝王，本身没实力，离的也最近，意识到双方这次动真格的之后脸色猛的变的刷白，想要叫救驾，却发现平时忠心耿耿的几个护卫早逃了没了影。

轰，天地变色的时刻，他终于想起了自己还有圣殿卷轴，赶紧抓出来拍碎，然后不顾一切的冲了进去。

下一刻，昏暗的天空之仿佛只剩下一红一黑两个飞速变大的光点，朝着空中急速对撞而去。

当双方相距只剩两百米的时候，两个能量点突然爆发开来，黑点瞬间幻化为上万只银光闪烁的箭羽，而红点，则幻化为上万颗逆向飞驰的流星。

轰！

几乎是眨眼间，两大禁咒在空中释放出了他的最强威力，整个空间如同要被撕碎般，开始出现各种扭曲，同时，一圈仿佛星际爆炸般的冲击波朝着四周辐射而去。

昏天暗地的爆裂声中，雷顿大军跑的最慢的一圈大剑士就像纸糊的般，直接被那恐怖的余波化为了粉尘，而前面的大地剑士军团，也是身上护罩被击碎的同时，一个个七窍流血，齐刷刷的载倒在地。

唯一成功逃离的，只有几名圣级法师和海洋剑士军团，而且，海洋剑士中，也很有几个反应稍微慢了一点的被击飞出去，虽然没死，但也受了严重的内伤。

好一会之后，天空恢复本来颜色，当几个圣级法师再次靠近观望的时候，才释放完禁咒的红魔和暗月双娇已经再度开始了拼杀。

而他们在之前的战斗中一直表现的很强势的先祖红魔这一次却好像处于弱势一般，被暗月双娇那拼命的打法杀的节节败退。

“你们两个真要逼我？”终于，被那一道道银芒逼的快还手之力的红魔再也忍不住，趁着一个空隙释放出一个大型魔法将两人逼退后，双目圆睁的厉喝道。他怎么也没想通，这两个精灵今天怎么像发了疯般，每一次出手都不留丝毫余地，完全跟前几天的反应截然不同。

然而，面对他的质问，已经杀红了眼的两精灵却丝毫没有理会，冷哼一声，攻击再次出手。

“要拼命是吧，我陪你们！”差点被对方的偷袭伤到，本想坐下来再度谈合的红魔也被打出了火气，身上气焰一涨，法杖上那颗火红的晶石爆发出一阵耀眼的光芒，两条火龙瞬间出手，朝着对方咆哮而去。

又一次昏天暗地的厮杀开始，这一次，谁也没留手，一次次轰击中，双方的魔法护盾开始因为体力的下降开始逐渐被消磨着。

突然，已经渐感不支的三人同时停下了手中的动作，转头朝着早在刚才那禁咒爆发时已经倒塌的城墙废墟上看去。

一阵轻微的空间晃动中，两个空间门同时出现在了相距不到五十米的位置。

然后，一个满脸惊恐鬼鬼祟祟的身影和一个长发飘逸的身影分别从两道门中出现，接着，场上的人纷纷一愣。

说起来，林源也没想到过，他出来第一个看到的人会是雷顿帝王。而且对方跟自己只相距了一百米不到。

几乎没有丝毫犹豫，他一道魔法神箭已经带着轰鸣声朝着对方而去。接着，他脸色一变，整个身体消失在了原地。

下一刻，一道毫无声息却带着恐怖气息的银芒穿过了他刚才瞬间转移留下的残影。

“怎么可能！”等待这么久，终于发现了林源，正要为自己那一箭射中目标感到高兴，暗月双娇却脸色一变，看着突然出现在两百米外的林源瞪大了眼睛。

与此同时，红魔也无比厌烦的挥手间释放出一道红芒抵消掉林源对雷顿帝王那个的攻击后，脸上带着一抹狠毒的笑意看向了林源的身影。

追！

短暂的失神后，暗月双娇嘴里发出一声低呼，一边张弓搭箭的同时一边朝着林源飞速移动的身影追去。

“怎么回事，锁定不了他！”手中弓箭随着林源在地面跑出的Z字形轻轻摇晃着，精灵女子眉头一皱。

“我也是！”男精灵也一脸的沉重，双上光芒接连亮了几次，却始终无法射出。

“不管了，直接预判他的落脚点！”等了这么久，两人当然不可能任凭林源就这么逃脱，精灵女子一声低呼，箭羽朝着林源前方而去。

唰！

林源心中一惊，在刚才觉察出精灵之箭那危险气息的时候他就已经知道自己绝对不能轻易被那箭射中，双脚已经离地的他手中一道魔法神箭朝发出，生生的靠着那一点点的反作用力让身体在空中滞留了片刻，然后朝后而去。

精灵一族，天生都跟箭羽打交道，在预判能力这一方面，可以说是整个大陆绝对的王者，就在林源自以为躲过的瞬间，他背部忽然一冷，脸色剧变的同时，他向后飞退的身形突然在空中以他人绝对无法想象的姿势挺挺的倒了下去，如同后空翻般，双手碰到地面的同时猛的一推，一道银芒擦着他的双脚在他身后不到五米的地面射出了一个生不见底的坑洞。

该死！这箭术怎么如此变态！

两次都险之又险的躲过致命攻击，林源再不敢向刚才一样逃跑，匆匆抬头瞥了一眼天空口，开始瞄准一个方向以极不规律的路线开始胡乱移动，同时，他也接触了斗气爆发状态，不然一脚就是十余米，在空中真的很难做出有效的规避动作。

而暗月双娇，在惊讶于林源的应变能力的同时，嘴角也露出一抹冷笑，只要是个在地面奔跑的生物，就没有他们制服不了的。

再次搭弓上箭，两人如同一个冷静的猎人般，跟随着林源的脚步不急不缓的飞行着，时不时一道银芒射出，都能将林源逼的手忙脚乱。

一会之后，两人眼中一道精光闪过，脸上冷冷一笑，手中一道亮光爆发出来，箭尖逐渐靠在了一起，同时，四周的气流也开始了急剧的震荡。

“死！”光芒暴射间，暗月双娇嘴里发出一声低喝，靠在一起的双箭交叉而出，朝着林源扩撒而去。

随着两箭的延伸，在他们的中间位置，一只只能量箭羽也飞速成形，扩大成了一篷幅员上百米的箭雨。朝着林源呼啸而去。

“死！”不过，两人脸上的笑意还未露出，他们身体猛的一颤，惊恐分离的同时看向了身后。

一阵如同龙吟的咆哮声中，两条长百米的红龙在红魔那嚣张的狂笑声中对着两人急速冲来，由于刚才对着林源实在太过投入，两人根本没想到过红魔不去抓捕林源却首先来对付自己，而且是趁着自己一道高强度魔法箭发出之后。

躲闪不及之下，两人体表一道绿色光芒猛然大涨，狠狠的撞上了红龙。

噗！

两人体表发出一声闷响，同时被火龙吞噬下去，然后朝着刚才他们箭羽发出的方向飞去。

哗！

就在快要撞到地面的时候，火龙中部发出一阵呼啸声，从中间炸裂开来，嘴角带着一丝鲜血的暗月双娇怨恨的瞪了脸色微变的红魔一眼，然后猛的转过头，朝着刚才林源所在的地面而去。

“受伤了还敢抢我的猎物？”红魔嘴里一声冷哼，再次向两人靠了过去，魔法又一次开始凝聚。

同时，知道现在自己处于劣势想要抓住林源逃离的两人在接近地面后猛然一愣，地面被箭雨射出的千疮百孔下，根本没有林源的身影，目光一转，他们惊骇的发现，本来至少应该受重伤的弱小人类居然在这一会时间里，已经屁颠屁颠的逃出了千米开外，而去那身影似乎还回头朝自己微微一笑。

皱眉对视一眼，两人身形一晃，急速朝前射去。

同时，本来准备再度出手的红魔嘴里也发出一声冷笑，收回了魔法，紧紧的跟在了两人后面。

到现在，他觉得这个游戏越来越好玩了，只要那少年还没死，他就随时有机会一箭双雕，所以根本用不着急着出手，像刚才那种强度的攻击只要把握机会再来一次的话，就算对方拥有中级剑神的实力，也必死无疑。

领先了一段距离，林源扭头看了看天空中一前一后尾随而来，并飞速接近的两道身影，脑中飞快的考虑着刚才那一幕对自己照成的影响。然后，他在暗月双娇惊讶的目光中猛的转过了头，朝着来时的方向飞速奔去。

一个失神，林源已经靠着他不知道从哪来的胆量从两人身下冲了过去。

刚想趁着这个几乎出手擒住林源，两人却感觉身体一寒，转头看向了魔法波动传来的头顶：“红魔，你到底想怎么样！你等了那么久不就是等他吗，现在他就在面前，你不去抓他反而来抓我们。”在魔法威慑下不敢再胡乱出手的两精灵气急败坏的呼喝道。

冷冷一笑，红魔再次收回魔法：“要怪只能怪你们自己，刚才不是很喜欢拼命吗，继续啊！而且，你们不觉得这种老鹰捉小鸡的游戏很好玩？”

“你……”两人咬了咬牙，脸上满是铁青，但是刚才的伤势却注定了他们不可能再冲上去跟红魔火拼。短暂的思考后，他们深吸一口气，朝着林源追去。一个小小的人类，就算把腿跑断了，也不可能逃离法神级强者的追捕，只要把林源累到他们不用任何技能就能控制的程度，他们就可以在红魔魔法攻击到达之前拿到自己想要的东西。

可惜，林源的耐力，远比他们想象中的好，而且一旦两人靠的太近，林源总会扭过头，朝着红魔的方向跑，让两方人马谁也不敢先出手来对付他，同时，他也在这个过程中小心翼翼的观察着对方的实力。

刚才他出来的时候，禁咒的气息还未散去，空间中那狂暴的元素波动充分证明了在这前一刻，那里才发生过一场空前的魔法对决，而从现在的的情况来看，三人还没有达到力竭的地步，所以肯定比本杰他们那种才晋级的发生强了至少一个档次。

不过，随着时间的推移，在林源使用完身上携带的斗气恢复药剂后，他也感觉出，刚开始两个精灵身上那股强横的气息已经微弱了很多，基本上跟杰本他们持平。但是空中剩余的那个红发人类，却依然保留着一部分实力，现在想要出手，还是早了点。

“小子，如果我是你，就乖乖交出东西束手就擒，不然等会你肯定会死的很难看！”追了半天，却一直不能出手，暗月双娇终于忍不住，精神力凝聚成线，朝着林源而去。

可惜，三大法神在头顶，林源就算再嚣张，也不可能有那时间去跟对方闲扯，转头对着两人斜视一眼，继续朝朝着他早已计算好的雷顿帝国边境线而去，刚才他跑的路线虽然看起来是来回在移动，但是大体的方向，却一直没有改变过，而他看那三人的表情，也好像对自己前进的方向没有什么概念，只知道在后面追赶。

“你就继续跑吧，我倒想看看，你有多大的耐力！”两人被林源那完全无压力的眼神气的脸色再次一变，冷哼道，同时，他们身体也下意识的开始往下而去，想要在林源累趴下的一瞬间出手。

终于，在两人急切的目光中，林源体表斗气渐渐衰弱，速度开始下降。

就是现在！

暗月双娇眼中一道寒芒闪过，身体猛然一个加速，朝着林源背部抓去。而监视良久的红魔也在这时眼角一挑，飞快的瞄准两人开始了吟唱。

“得手以后分开逃跑！”感觉着身后的波动，两人眼中闪过一丝狠色，男精灵嘴里一声轻呼，手上一道绿芒闪现，朝着林源抓去。

上次体会过林源的韧性，在这样的飞驰中，就算对方实力不行，但如果拼死反抗的话，也可以让他们两人这种以箭术和魔法为主的精灵受到一丝阻挠，而这一点时间，却足够红魔将他们轰杀。所以在刚才的时候，他们才没有直接抓着林源逃走，而现在，只要林源不能反抗，他们就能一次次的靠近找出林源藏卷轴的地方，情况不对的话，也能在魔法临身前有充分的时间逃走。

不过算盘打得再好，也没有现实的变化快，就在两人以为自己肯定能到手的时候，林源身上一股却传来一股强烈的魔法波动。

紧接着，在两人惊骇的目光中，林源身形拔地而起，朝着斜上方飞去。

领域，还是神圣领域！这……怎么可能。

因为结界或者领域发动都要耗费大量的精神力，所以在整个追击过程中，两个刚才损耗过多的精灵一直不敢开启结界来限制林源而让红魔钻了空子，却想不到，自己追击的半天的人居然是一个神圣法师，而自己三人，竟然像白痴一样被他扮猪吃虎的戏弄了这么半天。

而且，现在惊讶这些明显是多余的，因为林源刚才那一下，让两人的速度一下子慢了不少，而魔法已经准备好的红魔这次也没有犹豫，直接又是两条红龙冲出，朝着两人背心而去。

砰！

情急之下，两精灵再顾不得追击，不知使用了什么秘法，全身绿色光芒猛然一亮，朝着两旁的空中飞掠而去。

再一次失手，但红魔脸上却没有丝毫不爽之色，因为从他的角度看去，拼命逃离的两个精灵此刻脸色已经带着一股苍白，显然是刚才的秘法消耗了太多的魔力。

阴阴一笑，他收回目光，眯着眼睛看了眼正沿着地面快速飞离的林源，嘴角微微一挑。林源逃跑厉害，就注定了两个精灵会一直被自己一点一点的削弱，而看他们两个的样子好像不抓到林源誓不罢休的样子，可想而知最后的胜利者是谁。

至于林源的实力嘛，一个神圣法师而已，只要自己搞定了暗月双娇，随意一个结界就能让他趴下。

就这样，刚才那种你追我赶的局面再次出现，但这一次，林源明显轻松了许多，接连受创的暗月双娇不敢再随意出手，而且把大部分注意力放在了红魔身上，而红魔，作为全场掌控者，他肯定是最舒坦的，只用不紧不慢的跟着看戏就行，甚至于，他从开始到现在，也没想过要出手去对付林源。

就这样，天上地下四人仿佛在进行马拉松长跑般，在空中整整飞驰了两个多小时。

终于，在抵达雷顿边境小城的时候，大家几乎在同时爆发出了一股笑意。

幻境壁障，圣级以下才能通过，而到达圣级之后，就能充分感受到他的存在，所以此刻在四人眼中，那连接天地的幻境壁垒，成为了比赛的终点线。除非，林源这个小小的神圣法师还有魔力让他掉头重新飞一遍。

几乎是不约而同的，四人齐齐加快的飞翔的速度，上面三人，是意识到只要将林源逼到幻境壁障前，这场无聊的比赛就将结束，而林源加速，却是因为他想试试，在圣皇空间听到的那句话，是不是真的。

魔药达标，无视幻境壁障。

圣皇奖励中的壁障，是否就是眼前这道？

唰唰唰唰！

四道如同战斗机飞过的音爆声，让边境小镇上的居民同时抬头惊恐的睁大的眼睛。然后齐齐发出一连串的惊呼声。

他们双目所及之处，四道拖着长长幻影尾巴的身影，几乎同时掠过了头顶，然后朝着他们一直知道存在但是看不见的幻境壁障而去。

忽然！众人的惊呼声到达了一个高潮。

这……

刚才不是明明有四道吗，怎么现在还剩三道，而且剩下那三道中有一道也笨都可以，居然直接就朝幻境壁障上撞了过去。

砰，一声巨响中，从头到尾脸上都带着胜利者微笑的红魔终于第一次露出了怒容，太久没回来，刚才看见林源直接钻了过去，他还以为是幻境壁障失效，所以稍一犹豫后也跟着冲了过去，却不想急速奔驰之下，他如同撞上了铜墙铁壁般，不仅被反弹回来，还差点一个不小心朝下面坠去。

对于红魔的狼狈，两个关键时刻停了下来的精灵却无心去嘲笑，脸上全是震惊之色，这壁障他们进来的时候可是充分试验过，不管飞的再高再低，都绝不会有漏洞，除了用空间系禁咒进行攻击外，根本不可能过的去，那小子到底是怎么过去的。

飞快的来到林源刚才冲过去的位置一番查看后，他们眉头皱的更深，面前的壁障，绝对没有一丝缝隙可以让人过，那林源刚才……

带着满脸的不解与焦急，两人正想再试试，却被头上的一股魔法波动惊得赶紧离开了墙边。

“怎么会这样，你们两个到底做了什么，那小子哪去了！”煮熟的鸭子飞了，自己还弄得灰头土脸，红魔现在的心情可想而知，再看看两个精灵安然无事的样子，他更是怒火交加，手中一道火光开始猛烈地燃烧，低吼着。

看着红魔的表情，两个精灵心中的愤怒也瞬间被点燃，如果不是因为这该死的家伙，他们怎么可能让林源逃脱，一时间，两人一改刚才小心翼翼的作风，飞退几百米后撤出红魔的攻击距离后，对视一眼，从怀里掏出一瓶散发着莹莹光泽的药剂。

深吸一口气后，仰头喝了下去。

霎时间，两股强烈的波动从两人体内传出，尖啸声中，一股绝强的威压朝着红魔而去。

生命之泉！

看着两人的气势瞬间恢复到了释放禁咒之前的巅峰状态，红魔脸上露出一丝惊骇，再没有办法刚才那种高高在上的嚣张气焰，面色凝重的将法杖高高一举，开始急速咏唱。

就在荣光双脚冰冷的利箭朝他发射而出的瞬间，他全身一道红光乍现，嗡一声消失在了两人面前。

下一刻，他已经出现了在百米开外，狠狠的瞪了两人一眼，化为一道流光朝着远处而去。

一代高手，居然逃了……

第二百零九章宝典护主

第二百零九章宝典护主

下一刻，红魔已经出现了在百米开外，狠狠的瞪了两人一眼，化为一道流光朝着远处而去。

一代高手，居然逃了……

“这……”看着红魔那无比飘逸的逃跑路线，暗月双娇脸上瞬间换上了嘲讽之色，然后转过头看向幻境壁障，有了林源的存在，两人就算现在状态再好，也不能无聊到去跟红魔周旋。

“把生命之镜拿出来看看那小子现在到底在什么地方，我就不信，他小小一个神圣法师还真能逃过我们的追杀！”一拳砸在墙壁上，男精灵沉声道。

这次他们可是亏大发了，生命之泉是生命之树的伴生物，每年才那么几滴，在整个精灵族有着绝对神圣的地位，光从能瞬间恢复法神全部魔力这一点就可以看出。自从暗月精灵被精灵族驱逐后，生命之泉变得更为稀有，以他们两个的实力，这几百年下来也只有刚才喝下的那一小份而已。

精灵女子点点头，生命之境出现在了手中，手轻轻在上面一拂，镜面亮了起来。

滴滴滴！

随着光芒闪过，一连串的滴滴声响起，让两人微微一愣，随即狂喜之色浮现在脸上，被种下生命追踪术的东西，如果隔的远了，只会显示方位，而一千米以内的话，生命之镜就会发出警报声。

看着上面那处于镜面正中心的一个小点，两人同时看向了那幻境壁障：“这小子胆子还真够大，居然还敢呆在这附近。”

“哼哼，这一次，绝对不能再让他跑了。”

说着两人缓缓朝后退去，从腰间的箭羽中抽出了根与平时所用截然不同，通体黑光流转，上面还刻画着一些细密符文的箭羽。

精灵一般不用法杖，所以释放超大型魔法的时候，为了保证最大输出，就会使用到这种类似于法杖，但是更加节省魔力的卷轴魔箭。

元素奔腾间，两人身影缓缓靠在了一起，像上次对付林源时一样，似乎在不断吸纳着光线的箭尖靠在了一起，爆发出越来越耀眼的光芒。

禁咒即将发动，但位于幻境壁障另一头的林源，却对这一情况一无所知。成功甩掉那三个烦人的尾巴之后，本来打算有多远逃躲远的他飞出一段距离后又停了下来，犹豫片刻后小心翼翼的朝着幻境壁障又飞了回去。

在他的猜测中，对方不能就这样穿过幻境，只会发生几种可能，最有可能的，就是相互责怪，杀个你死我活。

还有一种就是暂时停手，找寻穿过幻境的方法。

这两种，不管哪一种，他都有必要看看，如果打的两败俱伤，他正好永绝后患。而继续追击，他也需要知道对方到底是用什么办法从成功穿越。

侧耳趴在幻境壁垒上听了听，没有任何响动，再看看四周，也没有发现有人出现的迹象。壮着胆子，他朝壁障中缓缓飞去。

刚才飞过的时候，他大概计算了一下，雷顿这幻境壁垒，大概厚一百米左右，所以，他必须把握好这个距离，让自己出现在那一头的时候，有充足的准备时间和逃跑时间。

天地间因为那禁咒魔法引起的元素波动变得一片昏暗，而小镇上抬头仰望的居民。也脸色剧变的大呼小叫朝镇外奔去。

开玩笑，幻境壁障存在几千年，绝对不是因为他那坚固的防御，而是强大的反噬力量，可以说，如果不能一击洞穿，你对他释放多少攻击，他就能翻倍的给你还回来。作为长期生活在这附近的人，对这一情况就算没人教导，也肯定亲身体验过的。此刻见着那恐怖的魔法成形，这些平民怎么可能不逃。

哭天喊地间，空中的魔法也终于成型，一道释放着恐怖吞噬力表面电弧闪烁的黑色能量球缓缓锁定了两人面前的壁垒，暗月双娇身体微微颤抖着对视一眼，手指轻轻一松。

与此同时，穿梭于壁障中的林源也终于来到了雷顿一边的壁垒前，犹豫片刻后，试探着探出了头。

嗡！还没看清怎么回事，林源就感觉脑袋仿佛被冻住了般，耳中一片轰鸣，一种前所谓有的死亡感瞬间将他笼罩。

盯着前方的瞳孔，更是猛然收缩，聚焦成一片闪烁着电芒的漆黑。

禁咒，而且是瞄准自己头部已经准备完毕的浓缩型单体禁咒。

一瞬间，林源脑中千万种念头闪过，万念俱灰间，他调动所有精神力朝刚才一直准备好悬浮于胸前的英雄宝典涌去，想要启动瞬间转移。因为禁咒发动时，暗月双娇要吸收大量的元素，自然会用出结界，所以林源在毫无防备之下进入其中，肯定是无法动弹的。

万幸，英雄宝典仿佛听见了林源心中焦急的呐喊，在林源绝望的发现自己就算用尽全力也无法让精神力离体的情况下，英雄宝典表面一阵急剧的震荡之后表面猛然爆发出一阵金光，然后飞快的变大，仿佛一道铜墙铁壁般挡在了林源面前。

于此同时，根本没想到林源会在这个时候突然冒头的暗月双娇也是脸色猛然一变，惊呼声中，他们手臂猛然一抬，已经脱离手指的箭羽在最后一刻被强行带离了原先的方向，朝着林源头顶几十米处而去。同时，两人口中发出一声闷哼，带着满脸的不甘，飞快的朝后疾驰而去。

瞬间之后，两人已经来到了千余米的高空之上，嘴角带着一丝鲜血，脸色极度难看的将目光锁定住了林源刚才所在的位置。

“怎么会这样！”

半响之后，本来应该从刚才击出的洞中穿过去的两人仿佛忘记了自己的初衷般，愣愣的站在原地，看着那正在逐渐缩拢的通道下方，男精灵狠狠的捏紧了拳头。

女精灵也咬紧了牙，满脸的悔恨之色，林源的死活，他们绝对不会关心，但是生命之树月牙印，却关系到整个精灵族的命运，林源一死，他们这次来的任务几乎可以说是无法完成。

作为精灵族中的精英，他们就算不清楚七系先天元素体的具体成长速度，也知道月神传承代表着什么，有月牙印在身上，只要给传承者一定的时间，绝对能成长到他们只能仰望的高度，到时候如果对方要报仇，别说自己，恐怕整个精灵族也无法抵挡。

暗月双娇心中翻江倒海，却不知道在幻境壁障中，一个灰头土脸的人影也惊魂未定的狂拍着胸口。短时间内两次在死神面前走过，绝对不是一般人能受的了的。

好一会后，林源才平静下来，眼神古怪的看向了已经恢复到原本大小，但是颜色却由金色变为暗金色的英雄宝典。

此刻，林源能清晰的感觉到，经过刚才禁咒的冲击之后，自己跟英雄宝典之间的联系仿佛升级了一般，已经不需要任何媒介去指挥。

就像此刻，他根本没有用手或精神力去触碰，英雄宝典也能根据他的想法进行的自动翻页或者释放魔法。

很快，林源神情一滞，然后不可置信的揉了揉自己的眼睛。

这是……

鬼使神差之下，林源在翻过三级魔法页面后试探性的向后翻动了一页，却发现，以前的一片空白此刻被十余个崭新的图标所取代。

而那些图标的形状，更是让林源全身一个激灵。

四级，居然在毫无征兆的情况下出现了四级魔法！

流星火雨，末日审判，镜像分身……

随着目光仔仔细细扫过每一个魔法图标，林源傻笑的同时也狂吞着口水，有了这些，他终于能从一直以来的魔法困境中脱离出来，拥有了能和任何人叫板的魔法实力。而不用像以前一样只能用低级魔法靠数量和速度去跟别人拼命。

好一阵兴奋之后，林源目光看向了壁障之外，嘴角升起一抹冷笑，缓缓朝外飞去，刚才那次险可不是白冒的，至少，他已经知道，两人通过壁障的方法是强行过关，就算对方是法神，也不可能把禁咒像火球一样放，只要耗尽对方魔法自己还不是想往哪逃就往哪逃。

“他……”看着林源突然出现，无精打采正要转身离开的暗月双娇齐齐瞪大了眼睛，脸上满是不可置信，随即，狂喜之色涌上脸庞，身形化为一道虚影朝林源而去。

可惜，只露出了半个身体的林源就算速度再慢，也是神圣级别人物，对着两人嘴角一挑之后，已经退入壁障之内。

“该死，他到底是用的什么方法。”再次看着林源消失，精灵女子有些抓狂到。

在他们的认知中，幻境屏障实力越强，遇到的阻力也就越强，以两个精灵的实力，每次想要通过这样的大型幻境屏障都需要消耗大量的魔力，先前他们可是消耗了珍贵的生命之泉才补回的魔力。

“那小子明明至少有着神圣级的实力，为什么能不受幻境屏障的影响？”见男精灵只是满脸阴沉的盯着林源消失的方向，女精灵再次出声道。

“只要他没死，就绝对逃不出我们的掌心。”男精灵冷冷一哼，拉着女精灵朝后退去，同时生命之境也出现在手中。镜面中，林源代表的小光点，正飞快的朝着远处而去。

那里！

男精灵手一指，卷轴之箭已经搭上弓弦。

片刻之后，在两个精灵第二次禁咒的释放下，再次穿过了幻境屏障，打眼一看，那可恶的小子的身影已经远在天边，只剩下了一个淡淡的黑影，但是他们是什么眼力，就算是在远，只要还在视线内，也能完全看清楚。

“追！”

一声低喝，两精灵脸上露出一丝冷笑，朝着天际而去。

而就在两个精灵追着一个黑影消失在幻境屏障边缘后，一个人影从一边的石林中走了出来，看着已经完全消失在远处的两个精灵，全身笼罩在黑甲中的人影口中长长的吐出一口浊气：“这反探测黑魔甲真是好东西，就连法神也探测不到。”

这人不是林源还能有谁，但是那两个精灵去追的又是谁呢？

而这时，已经飞出老远的男精灵终于抓住了眼前的臭小子，在心中早已经将他千刀万剐了百十个来回，但是，跟着奇异的一幕出现了，那个被男精灵抓住的身体一碰就碎，就像泡沫一样，瞬间破碎消失在空气中。

“怎……怎么会这样？”男精灵一脸难以置信地看了看他空空的右手，“魔法吗？”

虽然无法用精神力探测那小子，男精灵相信，以他神射手的目力，绝对不会看错，但是，事实却发生在眼前，这样的魔法，就算是他身为精灵，也从来闻所未闻。

就在两个精灵郁闷非常的时候，林源已经再次反向穿过幻境壁障马不停蹄的向着雷顿帝国与科隆帝国的战区赶去，两个法神，接连两次禁咒，林源不相信他们还能再次释放。

这时的科隆帝国和东部联盟正发疯似得吞并着雷顿帝国的国土，如果让他们知道，雷顿帝国同时出现了三个法神的话，就不会这么兴奋了。

先前林源以镜像术骗过了两个精灵，初级状态的四级魔法镜像术能制造出一个有本身百分之二十实力的实体镜像，与反探测黑魔甲联合使用，绝对是分散敌人注意力的不二法门，但却有一个缺点，那就是镜像不能受到攻击，一受到攻击，镜像便会消散。

现在林源去科隆帝国的战区，一是为了将这个消息告诉卡斯布莱克，怎么说他们现在还算是盟友，这位科隆帝王也帮过他不少。

二是打探消息，雷顿有血域轮回，同为三大帝国，科隆不可能一点儿都不知道。

以林源的身份，在科隆帝国有着特殊的地位，很容易便见到了卡斯布莱克，再次见到这位科隆帝王，可谓是意气风发。

“啊，先生，好久不见，这次你可是帮了我的大忙啊！”卡斯布莱克大笑着热情地拉着林源坐下，各种精致的茶点和鲜果纷纷摆了上来。

“恭喜陛下，现在雷顿帝国至少已经有三分之一的国土到了你手中。”

“这次能如此顺利，我可是沾了先生的光。”不错，雷顿帝国沦陷这么快，很大程度上都是因为林源在暗月帝国的那一战。

“不过我这里有个消息，要不要听听？”

卡斯布莱克悠哉地端起了茶水，“什么消息？”

“雷顿帝国出现了一个法神……”

“噗！”林源的话还没说完，卡斯布莱克刚入口的茶便全喷了出来，一双眼睛就像斗鸡似地看着林源，帝王形象荡然无存。

“你说什么？”

“雷顿帝国出现了一个法神，而且不是刚晋级的那种。”

“怎么可能，大陆上五百年前就没法神了。”卡斯布莱克顿时有些慌了神，就算是有林源提供的药剂，但科降帝国的神圣魔异士也还没能成功晋级法神，这个时候，雷顿帝国突然冒了一个法神出来，这可是能左右战场的强者啊！

“先生肯定吗？”卡斯布莱克不死心地看着林源。

“你认为我会拿这种事开玩笑吗？那家伙可是堵了我一个多月啊！”

“堵了你一个多月？”卡斯布莱克眼神顿时就变了，不信的神色浓了几分，堵了你一个多月？你的实力虽强，但也没到能在法神手下走脱的程度吧？现在你还活蹦乱跳地坐我跟前。

“除了那个法神，另外还有两上精灵族的法神，如果不是他们之间有矛盾，我也不可能跑得掉！”

“精灵族？”精灵族那可是传说中的东西啊，林源的话一时对卡斯布莱克带来了很大的冲击。

“这些事陛下可以慢慢考虑，我有件事要向陛下打听打听！”

“什么事？先生请说，我知道的，一定言无不尽。”回过神的卡斯布莱克镇定了下来。

“陛下听说过轮回血域吗？”

“轮回血域？”卡斯布莱克脸色神色不断地变幻着，“轮回血域，对，一定是它，没想到雷顿真的……他疯了！”

见卡斯布莱克的神色，林源追问道：“陛下能详细地说说吗？”

“要说轮回血域，那就得先说洪荒战场，先生一定会疑惑，为什么三大帝国有不少的神圣级高手，却连一个神级高手都没有吧？”卡斯布莱克长长的呼出一口气，像是在叹息，原本开疆扩土的兴奋早已经消失。

林源点点头，“不错，以三大帝国的积累，虽然神级难得，但也不可能一个都没有啊！”

“神级的破坏力，远不是神圣级可是比的，早在圣皇时代，圣皇无忧便与其它几族的领导者签订契约，规定，神级的战斗将洪荒战场进行。洪荒战场是一个独立空间，具体的我也不清楚，我只知道，在圣皇离开以后，大陆上便有大量神级高手进入了洪荒战场，一直持续到了五百年前，人类中，所有神级强者都全部消失，至此不论是修练功法，还是匠师技术，都是到了一个绝对的衰弱期，致使五百年也没有一个神级强者出现。但是，在大陆上却留下了几个连接洪荒战场的空间通道。”

第二百一十章重回魔纹山脉

第二百一十章重回魔纹山脉

听着卡斯布莱克的解释，林源终于明白了一些，“那这个轮回血域，就是连接洪荒战场的空间通道之一？还有暗月帝国皇宫后的精灵神殿也是？”

“轮回血域是，暗月帝国的那个精灵神殿是不是我就不知道了。”

“这样的空间通道一定不能随便打开吧？”

“那是当然，如果能轻易打开，早就开了，据说那个轮回血域开启的条件，不光需要大量珍贵的材料，最重要的还是需要雷顿帝国帝王的鲜血，这个量，不是一两代帝王可以满意的，看来雷顿帝国早就开始准备了。”

“既然雷顿帝国都有轮回血域，你科隆帝国不会没有类似的吧？”林源若有所思地看着卡斯布莱克。

卡斯布莱克没有接话，只是静静地坐在那里，像是思考着什么。

“我还有事，就先告辞了。”见卡斯布莱克没有开口的意思，林源也没有强求，起身离开，他现在可是被三个法神惦记着，不可敢在他们眼皮子底子呆太久。

凭借着无视幻境屏障的能力，林源离开了雷顿帝国，走进了莱恩帝国，但是他没有去他生活了十几年的南开城，也没有去帝都，而是进入了血色小镇。

在这里，魔纹山脉中，还有他没拿走的天才地宝，加之这里也不失于是一个藏身的好地方。

极寒冰泉：

介于水元素和冰元素之间物质，世所罕见，其泉几乎由水元素构成，蕴含能量庞大，不管炼药和打造兵器，均为不可多得之宝物，吾耗尽一生寻便千山万水，只得两处。

此物用于炼药，不论何种药物，加之成功率提升百分之十，如单独炼制，可得极寒冰液，虽不能永久提升自身能力，却为保命之必备良药。至于炼器，如用于淬炼，可提升百分之三十成功率。

冰晶银鱼：只出现于极寒冰泉之中，每一尾堪称天才地宝，圣物级物品，因其由极寒冰源汇聚而成，非大魔导士级不可的，如若不然，触之殒命……

这两件东西，以前因为林源的实力不足，一直不敢去碰，现在也是取的时候了，魔纹山脉中的魔兽，现在对于林源已经没有威胁了。再次来山洞前，林源推开了挡住洞口的巨石。

洞中的景象还是一如往日，罩着淡淡绿光的暗夜菇不下百朵，一边幽蓝色的池水散发着浓浓的寒气，银色的小鱼在其中畅快地游动着。

林源在山洞底部最宽的地方打开了空间卷轴，在第一时间咔娃便从里面冲了出来。

“哥哥！”

“小源，你没事吧？”

其它人相继走了出来，一个个脸上都带着浓浓的担忧。

“没事，我已经到莱恩帝国的魔纹山脉了。”

“哇，这里好漂亮啊！”咔娃抱着林源一条胳膊，一脸兴奋地打量着周围，昏暗的山洞中透着幽光，带着一股神秘感。

“这里是……”弗林斯跟着林源来过一次魔纹山脉，只是没有进这个洞而已。

“奥比，你出去在周围看看，有没有适合的地方，我们就在这里住下，需要什么东西去血色小镇买就行了。”

“没问题！”

“弗林斯，你们两个帮我个忙，从这里，开挖！”林源拉上了众人中唯一的两个战士，他再次用透视大地观察过这里，在这个溶洞下方藏着很多矿石。他现在要研究魔法装备，矿石自然不能少。

“娃娃，小心！那水很凉的！”

见咔娃中蹲在池边，像是打量捞起极寒冰泉中的冰晶银鱼，林源突然大惊。

“嘻嘻，哥哥这里面好多蓝色的小可爱啊！”

咔娃笑嘻嘻地用手拨弄着池面的水雾，林源拍了一下额头，真是关心则乱啊，先不说咔娃现在的实力，她可是七系先天灵体，这极寒冰泉是介于水元素和冰元素之间的物质，怎么可能伤到她。

但这两件被圣皇评为圣级的天材地宝，却是不可多得的极品东西，除了冰晶银鱼用来入药外，极寒冰泉林源看上的更多的是它的淬炼效果。要知道，材料的等级越高，淬炼的难度也就越高，百分之三十，可谓是一个奔放的数字啊！

“怎么回事？”正带着咔娃采集着暗夜菇的林源容易感觉整个溶洞一阵猛烈地震动，就像是塌方一般。而声音传来的方向，正是他让弗林斯两人挖掘的地方。

几人瞬间围了过去，在一阵尘土飞扬中，一个巨洞出现在众人的眼前，无疑，先前的动静，罪魁祸首就是这个突然出现的洞了。

“这……”

林源这一刻有些不敢相信自己的眼睛，从他脚前这个洞中，他居然看到了绿色的树影，而已是一片，地下森林？

虽然透视大地可以探测出特殊矿脉，但是却无法显形出地下的环境，林源万万没想到，在这溶洞之下，居然还有如此一方天地，地下森林，那可是需要很苛刻的条件才能形成，以前林源听说，还一直以为是说着玩的呢，地下森林哪儿来的阳光？没有阳光植物怎么生存？

“看来弗林斯他们是掉下去了。”弗莱舍尔看了看下面，洞口距离下面的树顶大概只有三十米。

“我下去看看！”林源钻进了不大的洞口，向着下面飞去。

“我也去！”

同时，咔娃也在第一时间跟在林源的身后钻了进去。

没有了洞口的遮掩，林源顿时看清了眼前的环境，入目很大一片天地，秀美而清幽，唯一的不同就是，这里植物的颜色，比起外面的绿色要淡很多，大概是阳光的原因吧。林源再次开启了透视大地，矿石的位置还是没有变，看来他原本是估计错了，矿石不是在溶洞中，而在这地下森林中。

“少爷！”

立在空中的林源听到巨树下一阵呼声，立马转向飞了下去，弗林斯两人这时有些狼狈，他们虽然已经近接天空剑士，但突然的变故却让他们一身灰尘扑扑的，不过，却是没有受伤。

“少爷，在这不远处，我们发现了一个矿洞，洞里还有一些挖矿的工具，不过早已经锈坏了，不能用了。”林源和咔娃落地，弗林斯指了指他们身后林木深处。

林源听后，一惊，“挖矿工具？这里有人？”

“没有发现！看洞中工具锈坏的程度，应该很多年没有人来过了。”

正准备说话的林源突然抬起头，一道人影向着他们所在的位置降落了下来。

“杰本，你怎么来了？”来人自是林源手下的两大法神之一，爱丝比克・杰本。

“伊莉莎夫人不放心你们，让我来看看！”

“哥哥，我们就住这吧，这里好漂亮！”咔娃拉着林源的手，灵动的双眼中带着几分期待。

林源拍了拍咔娃的手，对弗林斯三人说：“你们在周围探查一下。”

雷顿帝国，没有了两个精灵的牵制，猎物也跑了，红魔满腔的怒火都发泄在了科隆和东部联盟入侵的军队上。虽然与两个精灵争斗时消耗很大，但是红魔是什么实力？

一个禁咒下去，什么大军都没了，一副天下舍我其谁的气势。要不是因为有幻境屏障的原因，看他那架式，仿佛要一个人将整个帝国攻下来似的。

科隆因为林源的消息大多的高手都抽调回国，普通军队虽然损失得多，但却不损根本。可是东部联盟就惨了，一下子变得跟不久前的雷顿一样，神圣级高手一个没剩下。

但是却也有一个问题，红魔虽然强，仍然有很多事他做不了的，雷顿的军队已经不多了，那么多城池根本接收不过来。

不过，这些都与林源无关，他正带着他的家人探索着那片地下森林。

“这……好像是搬山兽！”杰本看着眼前的庞然大物，全身覆盖着灰色的鳞甲，鼻孔中喘着白气。

道鲁点点头，“应该没错，和《天兽志》中记载的一样，本以为它们已经灭绝了，没想到能在这里看到它们！”

“搬山兽？看起来不是很强的样子！”林源不解地看着两人一副兴趣浓浓地样子，他刚才用宝典探测了一下眼前这个魔兽，居然连魔核都没有，真是白瞎了他这威武的样子。

“大人有所不知，这搬山兽不是攻击型的魔兽，他是劳力型的。他的名字便取之于‘力能搬山’之意，除了力大无穷，防御强一些外，几乎没有攻击能力。不过他却是那时候最受欢迎的运输兽。”杰本解释道。

“那就让它们运矿吧！周围都探查得怎么样？”

“有过人居住的痕迹，但是已经荒废很久了，整个地下森林的范围很大，大概有魔纹山脉二十分之一。在东北方有一个火山口，可以通向外面，这里很久以前应该是一处死火山，暂时没有发现凶兽，只有一个小动物，最大的就是这些搬山兽了。”几人交换了一下意见后，由弗尔舍尔总结道。

“那我们就把基地定在这里吧，不过那个火山口和这个洞得想想办法才行！”

林源选定了一个位置，将圣殿空间的定向出口指点在了这里，这是药物系达标的奖励，众人开始将存放在圣殿空间中的生活用品搬了出来。

而林源则跟着弗林斯来到了那片废弃的居住区。

这些建筑破损的十分严重，但从风格上看却不像是人类的居房，屋子全高还是到2米，像弗林斯这样的壮汉想要进去，都只能弯着腰才行。在废墟中还有一些铁器，看样子像是兵器，只是锈蚀太严重，已经看不出原来的样子了。

不过，最让林源惊讶的还是，在这些东西里，他居然发现了锻造装备的工具，其中一把铁锤保存是最完整的，表面只带着淡淡的锈迹。林源难以想象，在这片不小的居住区中，曾经居住过什么样的人！

查看了一会儿毫无结果的林源只能放弃了，收起了那把铁锤，装备制造用得上，让弗林斯去溶洞外，像上次一样用巨石将洞口封死，而他则埋头研究起六星大周天幻阵，有这个大杀阵守在火山口，想来没有人可以随意进入这个地下森林了。

六星周天幻阵的阵图林源早已经在精灵神殿的时候就拓印在了无极宝典上，圣皇留下的书中也有介绍。但是那复杂的阵图，较是现在的林源，看起来也是一阵头晕，不愧是十大凶阵之一。

“小源，吃饭了！”

就在林源埋头推算六星周天幻阵阵图不久，伊莉莎便跑了来，在众人的协助下，在距离那片废弃的建筑群不远处，建立起了一片土屋，有两个法神在，只花了不到三个小时。

“来了！”

看着众人脸上带着幸福的笑容，林源心底泛起了浓浓地温馨，咔娃在逗着小龙，而小龙却在埋头大吃，没有一点儿将要抬头的意思，它的面前，也不知道是谁给它准备了一份烧熟的，不比它身体小多少的大型兽腿。

“咦，奥比，怎么现在才回来？”

“去血色小镇采购了些东西回来，顺便打听了一些消息。”

“都打听到了些什么？”

“三大帝国的混战，雷顿帝国完胜，东部联盟的帝王死在了禁咒下，不过，雷顿帝国却没有趁此机会扩张。你的通缉令加大了悬赏！”

“哦？这次雷顿帝国又拿出了什么？”奥比前面说的都在林源的预料之内，但最后这个消息却有些出乎他的意料。

“提供消息者，奖金币50万，2阶装备一件。如果有能将你活抓交到雷顿帝国的，前面的奖励翻倍，4阶装备一件，一级城池一座，还可以得到法神的亲自指点。你还真值钱啊，要是哪天我穷了，就把你打包卖掉。”奥比虐戏地说。

“呵，大手笔啊！”林源笑着摇了摇头，转头对弗林斯和拜尔说，“你们最近多帮我准备一些赤火晶和祖母岩，我有用。”

这片地下森林的矿藏十分丰富，只是可惜，最高只是稀有级的。

“雷顿帝国在向所以附属国增兵，这其中包括莱恩国！”奥比沉默了一会儿说。

“现在雷顿只有一个法神撑着，没有足够的军队，大家现在的任务是抓紧时间提升实力，特别是你娃娃！”林源宠溺地摸了摸咔娃的脑袋，有着月神传承的她，无疑是众人中潜力最大的。

“知道了，哥哥，我很快就能比你厉害了。”咔娃笑着扬了扬小拳头。

吃过饭后，林源继续研究六星大周天幻阵，杰本和道鲁熟悉法神的境界，随便指点一下咔娃，其它人都各自进行着修炼。

转眼间，一个月过去了，地下森林中的那片小院已经被建设得有模有样，像是一处乡间小村，伊莉莎更是在小院背后种上了几块菜地。弗林斯和拜尔也为林源堆下了不少矿石。

星辰之刃在林源手中化成法杖，以法杖为笔，在地上画了起来，经过一个月地不断研究，算上圣皇主殿的时间流速，已经有两年时间，林源对六星大周天幻阵有了一些掌握。

阵图是容不得半点差错的，林源用了无极宝典作为了测量，按大小比例进行精准定位。大半后之后，一个以六芒星阵为基础的对称图形出现了。接着，林源简单地吃了一些东西，用以大量魔核和空灵水晶混合的粉末沿着先前画下的线条铺上一层。

又过了足足一天，阵图上几乎都被灰白色的线条布满了，形成了一个半径百米的大型魔法阵。最后，林源将收集到的三十六颗恶魔之树的种子准确地埋进了阵图的三十六个阵点中。

在这一刻，恶魔之树的种子仿佛在阵中生根了一般，突然，“嗡”的一声巨响在空气中回荡开来，阵型中突然冲起三十六道黑光，黑光在空间中编织着，最后四散的黑光向着阵图上覆盖而去。

“这……就成了？”

周围的人惊讶地看着眼前的这一幕，黑光已经消散，眼前的景象显得有些朦朦胧胧，有一种不真实感。

“成了，不过这只是六星大周天幻阵的简化版，我还没有能力布置完整的六星大周天幻阵，威力自然不可能如传说中的那么恐怖。不过如果不懂的人进来，法神以下不要想能走出来。”林源叹了口气，终究无法还原那传说中的杀阵啊，有些可惜。

“法神以下？已经很强了！”吞了吞口水，众人虽然都听林源说过六星大周天幻阵的凶名，但见到这个实物又是另一种心情，如果是换作以前，预示着整个大陆没人能走得这里，三大帝国最强的才神圣级而已，就算是现在，加上杰本和道鲁两人，也才五人能在这阵中不受威胁，就更不要说莱恩国了，莱恩国连个圣级高手都没有。

“我把大阵的走法教给大家吧，不然自己人都不要想通过了。”林源心中还是多少有些得意，把六星大周天幻阵变成看门阵法，多威风！

第二百一十一章再次对决

第二百一十一章再次对决

在众人熟悉了大阵几天后，林源拉着弗林斯到了他临时搭建的工房中，这间搭建在原本那片废墟中上的工房中堆满了各种矿石，中间还有一个巨大的火炉。

林源拿出一堆卷轴，摆在一边，拿出其中一个摊开扔进了火炉中，火炉中顿时燃起了赤色的火焰。在林源的指示下，弗林斯将堆放在工房中的矿石一块一块地加入火炉中。

淬炼，装备制造的第一步，去除矿石中的杂质，与药材不同，这些东西的个头和熔点，注定不能使用冷炎。

锻造使用的火，最好的是地火，也就是岩浆，在这里，林源自然找不到地火，要是这里有地火，他可没那胆子住在这里，说不定什么时候就喷发了。在岩浆里，法神也只能化飞灰啊。

魔法师、战士、刻画卷轴、魔药、装备制造，这五种息息相关，刻画卷轴和魔药与魔法师紧密相联，而装备制造则与战士的关联更大。

一锤一锤地敲击在通红的赤火晶上，火星四渐，每一锤举起的高度都完全相同，下手力如山岳，炙热的高温烘烤着他赤裸的上身，颗颗汗珠从皮肤渗出，折射出异样的光彩。

林源的身体完全不似其它魔法师那般瘦弱，全身肌肉勾勒出完美的线条，奔雷斗气在体内如奔腾的洪水急速流转着。

赤火晶在他的锤下缓缓地缩小着，红色越来越鲜艳，仿佛要滴出血一般。最后，林源呼出一口白气，将那块被捶打得只有拳头大小的赤火晶放入装有极寒冰泉的大水缸中。

“嗤！”

伴随着一阵白雾腾起，跟着一阵如玻璃般的碎响声传来，被林源夹着的赤火晶崩碎开来。

“怎么不行？”

林源有些愣神地看着已经沉入水缸底部的赤火晶碎片，赤火晶与凡铁不同，其中蕴含的火系元素能量在淬炼后被压缩在一起，很容易互相冲击发生爆炸。

第一次失败，林源继续拿起火炉中的一块赤火晶锤打起来，全身的力量集中在那把带着淡淡锈迹的大锤上。每一锤打下，他体内的奔雷斗气都加快一分，沉重的捶打声在工房中铿锵不断。

一连三天，在林源认知中最简单的“打铁”都没能成功，被一块被提纯后的赤火晶在淬炼的最后一步，都会碎在极寒冰泉中。不过，第一块赤火晶提纯都需要敲打上千锤，每敲打完一块，林源的身体都会增强一分，虽然微弱，但这样突破奔雷诀第二层，需要的时间却大大的缩短了。

林源在圣皇空间中研究着《装备制造》，在他手中，装备制造比起卷轴雕刻和魔药制造要困难地多。

时间匆匆流过，不知不觉林源一众人已经在这片地下森林平静地生活了两个月。但就在这天，两道人影突然从火山口降下，来到这片宁静的地下森林，尖尖的耳朵，背上背着一把长弓，手中拿着一面散发着微光的镜子。

“是这里吗？”

“生命之镜显示的是这里没错！”

“这次一定要找到那个丫头，我们连回去的机会都放弃了。”

“只要我们能得到七系先天元素体，这些算什么？我们暗月精灵将抢回精灵正统，重现远古的地位！”

“咦？这是……六星大周天幻阵！？该死，我们的空灵水晶是被那小子偷走的！”

这时，正在圣皇主殿中研究着《装备制造》的林源突然招起了头，一脸凝重，下一刻便扔下了手中的书，出了圣皇空间，他清楚地感觉到有人在攻击他布下的六星大周天幻阵。

六星大周天幻阵虽然是十大杀阵之一，但他这个必竟不是完整货啊，很容易被懂的人找到弱点攻破。

“是你们？”冲出圣皇空间的林源看着已经冲出六星大周天幻阵的两人，顿时脸色大变，原来是他们，难怪六星大周天幻阵被破得这么快。

“小子，这次看你往哪儿跑！”男精灵扬了扬他手中的生命之镜，镜面上一亮点正不断地闪烁着，而亮光的位置正指这处地下森林。

“是月牙印！？”林源一看，顿时明白了个大概，这个镜子应该和咔娃身上的月牙印有一定的联系，咔娃在圣皇空间的时候他们搜索不到，但是现在咔娃却就在地下森林。

“束手就擒吧，可恶的小偷！”说话间女精灵已经向林源抓了过来，身为弓、魔双修的精灵，就算是近身他们也不惧。

林源一咬牙，第一时间启动了瞬移，下一刻，人影已经在十五米外出现。

“大人！”杰本和道鲁在第一时间赶到，两个精灵攻破六星大周天幻阵的波动已经被他们察觉道。

“嗯？法神？”女精灵有些惊讶地看着两人，她到是没有急着出手，没有红魔的牵制，她有信心林源不可能在她眼皮子底下在溜进那个古怪空间。

“哼，刚刚晋级的小家伙而已！”男精灵扫了两个法神一眼，眼中满是不屑，不过，背上的长弓却第一时间出现在了他的手中。

“我解决他们三个，你进去抓住那个丫头。”

女精灵看了看三人，点头向着地下森林深处飞去，像是对男精灵以一敌三十分放心。

“你们两个拦下她，这个男的交给我！”林源见状，对杰本和道鲁着急地叫道。

“交给你？一个小小的神圣极”

说话间，林源已经动了，手中的星辰之刃化成法杖，在无极宝典一个魔法图标上一点，顿时天空变成一片通红，浓郁的火元素滚滚而来，瞬间染红地半边天，化成一个个脸盆大小的火球向着男精灵笼罩而去。

四阶魔法流星火雨！

这个强大威力比之禁咒弱不了多少的大型杀伤魔法，在无极宝典的辅助下，林源也无法做到瞬发，大概花去了两秒。但这样的速度已经远远超过其它魔法师了，同时各种防御魔法瞬间加在了身上，足足十几种。

“星辰之刃？！”林源的魔法没能给男精灵带来多少惊讶，但他手中的武器却让男精灵眼中出现了浓浓的异色。

作为被当年圣皇无忧驱逐的一族，他对于圣皇的武器自然了解，没想到在这里又能到见当年威风煞煞的星辰之刃。

男精灵脸上虽然带着惊色，但时手上的动作却没有停下，面对范围足足方圆三十米的流星火雨，男精灵开弓出箭，一道乌光射入头顶的火云，乌光中散发着浓浓的毁灭气息，同时身影已经瞬间的移出了流星火雨的范围。

大颗大颗的火球砸入地面，留下了一个个大坑，还有烧焦的痕迹，还好下面没有大量的林木，不然森林火灾无法避免了。而那道男精灵射向火云的箭光，穿透了那片汇聚着狂暴火元素的火云，火云在空中迅速消散。

林源神色异常凝重，以一箭破开魔法，这是他之前还从来没有遇到过的事。虽然知道这两个精灵够强，但没想到居然会到这种程度。

没有给林源多想的时间，男精灵的结界已经覆盖了过来，林源立马开启了神圣魔法师的领域，要是被这结界罩住，十成力至少去了五成，那就没得打了。

“你们两个这是找死！”

另一边，杰本和道鲁拦下了那个女精灵，两个新晋法神对战神级精灵。

女精灵手中的魔法师一挥，简短而晦涩的魔法咒语从口中吐出，三人身下爆发出一阵刺眼的绿光，在一阵“嗤嗤”声中，数百条两根粗，带着无数利刺的藤条窜了上来，向着杰本和道鲁席卷而去。

暗夜精灵的生命天赋虽然不如正统精灵，但是在这区区不足四十米的空中，数百藤条瞬间而至，藤条上还带着丝丝黑暗的气息。

一层淡淡的冰面突然出现在两人脚下，挡住了漫天的藤条，但跟着便传来阵阵破碎声，足足两指厚的冰面，居然无法承受下方藤条的攻击，长长的利刺刺入了冰面，一道道如蛛网般的裂痕布满了冰面。

道鲁紧握着法杖，冗长的咒语从口中吐出，法杖中飞出一条长达七十米的火龙，咆哮着冲向了即将冲破冰面的藤条。

火龙冲进藤蔓中，顿时化为一片赤色火海。

两个新晋法神，一守一攻，完美的招下了女精灵这一招，但就在这时，一道乌划破长空，钉在了刚刚施展完魔法的道鲁身上，一连破五盾，吓出一身冷汗，那利箭上传来的浓浓寒意仿佛已经渗透他的皮肤一般。要不是有专门削弱远程攻击的大气之盾加身的话，先前那一箭他已经死了。

“小心，这个精灵的箭术虽然没有另一个恐怖，但绝对堪称法师杀手了。”看着已经收起长弓的女精灵，一把拉开道鲁的杰本叫道。

骤然，一座巨大的冰山跟着向两人压下，散发着浓浓地寒意，仿佛要将周围的空间冻结一般，庞大的压力让人全身血液上涌。

杰本大喝一声，口中的魔法咒语显得有些急促起来。

“冰界七神柱！”

七道十米粗的巨型冰柱拔地而起，在一声巨响中瞬间撑住了下落的冰山。但是，危机并没有困此而结束，冰山压在了七道冰柱上，巨大的冰柱无法承受这样的压力，传出崩碎的嘎吱声，裂痕在冰柱上迅速延伸着。

“火神之剑，给我破！”

道鲁的魔法在这一刻跟着完成，无尽的火元素在他周围凝聚着，最终，一把长达数十米的赤色巨剑出现在他的头顶，向着头顶的冰山撕裂而去。

冰山在犀利的火神之剑下碎成无数冰块散落在地面，连同那七根冰柱也纷纷坍塌，瞬间仿佛周围变成了一片白色的世界。

两个新晋法神一守一攻，一时间到是挡下了女精灵。

而一边的林源心中大急，现在的他虽然有实力可以与杰本和道鲁这两个新晋法神交手，但比起弓法双修的精灵还是差得太多。而且更糟糕的是，在无极宝典收录的四级魔法中，最厉害的三个呈现灰色，无法使用。

“少爷！”

感觉到这边的战斗，弗林斯和拜尔第一时间赶了过来，跟在后面的还有伊莉莎和咔娃，五大高手的大战可谓惊天动地。

“你们快进圣皇空间！”

林源一见，顿时大急，他们中最强的就是神圣级的咔娃，但她却没有丝毫战斗经验，而弗林斯和拜尔也才刚刚天空剑士而已，还不到剑圣，在这样的战斗下根本帮不上忙，而这两个精灵的目的明显是有着月神传承的咔娃。

看着带着圣洁气息的咔娃，两个精灵眼前顿时一亮，上次他们两人可是被咔娃强行施展禁咒吓得不轻啊！

月神传承！七系先天元素体！

每一个都是精灵族无上的存在，只要能得到这个小女孩儿，他们在族中的地位，暗月精灵在精灵族中的地位，都会发现天大的变化，精灵族将再次取代人类的地位。

两个精灵瞬间放弃了眼前的对手，同时向着咔娃抓了过去，速度之快仅次于瞬移。

“啊！”

林源大吼一声，以瞬移瞬间出现在咔娃身前，全身奔雷斗气爆发，同时在身上套上了一个烈火神盾，手中的法杖变成了长剑形，向着两个精灵硬冲了过去。

烈火神盾，四级魔法，自动攻击近身的人，不分敌我，只在近战中有效。

这时林源已经被逼得拼命了，虽然他在魔法上有速度优势，但却奈何不得这两个神级的高手，只能这样近身缠住他们，给身后的人争取时间了。

“娃娃，快进圣皇空间！”冲上去的林源同时大吼道，语气中满是急切。

“我不，我们说好了不会在让哥哥一个人战斗。”

咔娃小脸上带着三分倔犟，达到神圣级的她，举手投足间都带着圣洁的气质，那如月光仙子般的神圣气质是暗月精灵那种带有阴暗的气质完全无法相比的。

“月神祝福！”

一道银色的月华骤然将已经与两个精灵撞上的林源身上，林源只感觉一阵柔和的力量包裹着他的身体，身体的各项属性极速提升，很像他以前提升战士等级时用各种辅助魔法堆积一样。

以他还不到第二层的奔雷斗气，就算是身上有着各种魔法的加持，仍然被撞近十几步。但林源身上，在三者相触的瞬间，一道赤色盾形突显，逼得两个精灵连退了三步，一脸铁青地看着嘴色挂血的林源。

“奥比，快……”

林源看着这时赶到的奥比和弗尔舍尔，脸色顿时大喜，奥比平时是他最倚重的，只要让他将咔娃强行带入圣皇空间，他可以就安心了。

但是，还没等林源说完，奥比就打断了他，“不要说了，兄弟不是拿来卖的，每次开打都让我跑路，把我当什么了！”

奥比两师徒都一直在修练噩梦之门这种近乎自虐的功法，可谓是实力飞涨价，虽然距离法神还远，但不在像以前那般软弱。

现在，住在地下森林中，除了四个没有魔力的圣级魔法师没有来外，都到了。看到众人坚定的眼神，林源一咬牙，也没在多说什么，他就不信了，这么多高手会搞不定两个远不是全盛时期的神级精灵。

“祈祷术！”

星辰之刃再次幻化成魔法杖，伴随着林源那带着虔诚的声音，一片白色光柱降下，笼罩在所有人身上。

祈祷术，四级魔法，作用与先前咔娃施展的月神祝福有些相似，只是效果要弱一些，但是相对于只能加持一个人的月神祝福，祈祷术可以范围加持。

“少爷，让我们来吧！”

弗林斯和拜尔冲到了林源身前，将他护在了身后，奔雷诀的爆发力虽强，但必竟连第二层都没到，就算是有烈火神盾，也不可能拼得过两个神级精灵。

“哼，以为人流战术就有用吗？蝼蚁再多也是蝼蚁！”先前被烈火神盾的神效阻拦，两个精灵已经愤怒到了极点。

不过迎接他们的却是两把被深蓝色斗气包裹的长剑，两个天空剑士早在第一时间将林源给他们的辅助魔法卷轴全部捏碎加持在了身上，在林源后退的同时，两道烈火神盾加持在了他们身上。

男精灵冷酷地看了两人一眼，带着银芒的箭芒搭上上了弓弦，毁天灭地般的力量在箭尖上汇集着。

看到这一幕，林源脸色大变，这一箭中蕴含的力量绝对不亚于禁咒，这绝对不是两个天空剑士可以承受的。

要是现在会五级魔法就好了！

“地狱烈焰！”林源现在也没有好的办法，在这十分之一秒中，一个四级魔法向着两个精灵压了过去，希望可以达到围魏救赵的效果。

散发着淡淡黑光火焰瞬间化成一片火海，带着浓浓的地狱气息将两个精灵卷入其中。四级魔法中，有四个威力强大的攻击魔法，但是林源现在却有一个不知道为什么无法使用。

“月神庇护！”

同时，咔娃的魔法也发动了，一个淡淡的圆月虚影挡在了弗林斯两人身前，就如镜花水月一般。

第二百一十二章洪荒战场

第二百一十二章洪荒战场

“寒冰九重壁！”

“火龙绞杀！”

杰本和道鲁的魔法也在这时成形，九道厚达一米的冰墙瞬间出现在圆月虚影之前，两道长达七十米的巨大火龙融入了那片火海中。

轰，那道蕴含着毁灭气息的利箭毫无阻碍，如切豆腐般穿过了九道冰墙，庞大的能量让九道冰墙瞬间炸成冰屑，最终在圆月虚影前停顿了短短的瞬间。

但是，那凝聚了月光的庇护之力仍然没能挡下这道禁咒之箭，化成了点点银光消散在空中。在这瞬间，拜尔撞开了他身边的弗林斯，利箭射入了他的右胸。

烈火神盾虽是四级魔法，但对远程伤害却没有半点儿防御作用，利箭瞬间破开了他身体上的十几道防御，从背后穿出。胸前的伤害在狂暴的能量下炸开，一个碗口大的血洞出现在他的右胸，从前能够看到背后的景象。

“拜尔！”

在紧急时刻被撞开的弗林斯看着坠落到地面的拜尔，双眼通红，全身的斗气如井喷似地喷发着。而这时，那两个精灵已经被浓浓的火焰包裹在其中，从外面根本看清情况，只能听到不时传出的龙吟声。

“奥比，你先救治拜尔，伊莉莎阿姨帮忙。”说话间，林源对着拜尔扔出几道治疗术，但是拜尔的伤口愈合得却十分缓慢。禁咒附带在他伤口上的能量阻碍了治疗术的效果。

前方的火海缓缓散去，一个巨大的，由无数绿色藤条包裹，覆盖着泥土的巨球出现在空中，巨球表面被先前的火海烧得一片焦黑。

“什么！？”

林源震惊地看着眼前的一幕，居然用土与木的结合破掉了两个大型的火系魔法。

那个巨球就像是被烧毁的陶瓷一般，表面迅速地龟裂开，一块块数米大的碎片掉落在地面。

“啊！”

受到刺激的弗林斯大吼一声，双目通红，全身喷发的深蓝色斗气终于在这一刻发生了质变，全身的斗气由发散变得凝实，气势节节攀升。

剑圣！

弗林斯居然在这一刻突破了！

在这时，那个保护着两个精灵的巨球也在这时完全碎落，显出了两个精灵的身影，不过男精灵的脸色有点些发白。

“我们穿过幻境屏蔽消耗太大，现在可没有第二瓶生命之泉给我们使用，已经不能再使用禁咒级的魔法了！”

“我还能拼一招，你一会儿趁机拿下那个女孩儿，该死的幻境屏蔽太恶心了！”男精灵双眼中带着一分决然说。

听着男精灵的话，女精灵脸色一变，“你难道想用那一招？不行！”

没有给两个精灵多想的时间，如发狂的野兽一般的弗林斯已经冲了过去，速度比起先前提升了五倍不止。全身大量的辅助魔法更是让他这个新晋剑圣立马达到了剑圣巅峰的程度。

“屠戮成性！”

林源用出了这个有些拿不准效果的魔法，但是，如果真的是他想象中的那样的话，说不定现在的局势都来个大翻转。必竟，先前几波剧烈的对抗，他和杰本、道鲁的魔力已经不多了。

三把赤色长剑的虚影在弗林斯的身上交叉旋转，融入了他的身体，跟着，弗林斯身上传来让人惊悚，如远古凶兽般气息，浓浓的剑气如一把利剑，刺入在场每一个人的心中。

这时林源终于有了时间，一个个负面魔法扔到了两个精灵身上，迟缓术、恶咒附身、毁灭之光……以求最大程度的消弱对方的战斗力。

“月食！”

男精灵清冷的声音清楚地出现在场上每个人的耳中，人明明就在眼前，却给人一种无法触摸的感觉，就像是来自天外。

男精灵手中的长弓拉开了，但是弓上却没有箭，显得十分怪异。

看着男精灵，那个女精灵一咬牙，单膝脆地，双手高举，作祈祷状，口中吐出庄严而沉重的声音，语调很是古怪，像是一首歌，场上的众人顿时感觉脑子有些昏昏沉沉的，心情不受控制地随着女精灵的歌声变化着。

“不好，是精灵族的镇魂曲！”

听到女精灵的声音，咔娃顿时大叫，她有月神传承，对精灵族的绝招自然有一定的了解。在这时，林源送给她的月牙印飞到了空中，散发出柔和的白光，咔娃口中发出一声清喝。

“心灵守护！”

这一声仿佛是净世之音，众人的心顿时平静了下来。

与此同时，男精灵手中已经开满月的弓弦放开了，就在这瞬间，一个只有拇指大小的黑点随着他弓弦飞了出来，黑点在行进中迅速地放大着，那让人心悸的黑色正就如同月食时那能挡住一切光源的黑色。

黑球周围无数黑丝窜动，就像是一道道黑色电光。

弗林斯一剑斩在了这团挡住他去路的黑球，时间仿佛瞬间定格在了这一幕，黑球上的黑丝不断地冲击着弗林斯手中的长剑。

“啊！”

弗林斯的身体被黑球冲动着不断地后退，嘴中发出不甘地怒吼声，被剑圣级斗气包裹的剑长在黑丝的撞击下居然发出了“嘎吱”的碎响。

林源往嘴里灌了几瓶瞬回药剂，就算如此，体内的魔力也无法再承受一个四级魔法了。而那个黑球是什么？林源有些急了！

弗林斯大吼连连，全身散发着淡淡的红光，血珠从每个毛孔中渗透出来，身上那股如远古凶兽般的气息仍在不断地攀升着。

脸色又白了一分的男精灵看着再次停了下来的黑球，瞳孔一缩，一脸震惊。

“怎么会这样？”被咔娃心灵守护压制的女精灵同样一脸惊色，对于男精灵这招，她可是无比了解，现在居然会被一个刚刚剑圣级的人类用一把破碎不堪的剑挡住了，可能吗？

就是这时，战场中，那片被林源当成工房，再次变成废墟的地方，一道黑光突然升起，瞬间覆盖了半径三十米的范围，黑光中带着奇异的能量波动。如果细看，这片黑光在地面上形成的了一个繁杂的阵图。

林源、咔娃、杰本、道鲁、弗林斯还有两上精灵都被黑光笼罩在其中，还没等几天反应过来，只感觉周围空间一阵扭曲，七人瞬间消失在黑光中，黑光随之散去。

来得快，去得也快！

“奥比少爷，这……这是怎么回事？”重伤被打出来的拜尔有些慌神了，有些艰难地爬起来走到奥比的身边问道。

“看来应该是传送阵！”

没等奥比回答，一边的弗尔舍尔先开口了，这些知识，弗尔舍尔比起奥比要精通得多。

“老师，有什么头绪吗？”走到那个已经显露出来的魔法阵前，等弗尔舍尔研究了半天，奥比忍不住问。

弗尔舍尔摇了摇头，“这个传送阵看起业应该不完整啊，怎么可能会突然运转的？”

“现在不管它是怎么突然转动的，你知道这个传送阵是传到哪儿去的吗？”一边的伊莉莎更是急得团团转，刚才被传走的可是她现在生命中最重要的两个人。

“看不出来，想要知道，只能等恢复了这个传送阵，试试才能有结果！”

而在另外一处不知名处，一群数十个一脸铜须，身体粗壮，身高最高还不过一米五的矮人，正围在一个祭坛周围，一脸庄严肃穆。

“长老，失败了吗？”

“不，应该是成功了，可是为什么东西没有传送过来？”一个老矮人睁开了双眼，那苍老的声音让人有一股不感质疑的力量。

“难道东西已经被人拿走了吗？”

“这个传送阵完全靠感应那件东西才能进行连接，传送阵已经成功开启，可是怎么会这样？看来应该想办法送一些族人回蓝风大陆看看。”

与此同时，被突然传送走的七人已经通过黑暗的空间通道，在空间通道中，就算是法神也不敢乱动，在周围狂暴的空间力量下，什么都是虚幻，什么都可以被瞬间撕成碎片。而那个黑球已经在空间通道中消失，但是因为那个黑球的力量，空间通道的方向好像完全被改变了。

“这里是……洪荒战场？我们回来了？”女精灵适应了周围的环境，细心感应了一下，顿时得到了一个震惊无比的答案。

“我们走，既然他们到了洪荒战场，那就跑不掉了！”

男精灵看了看林源五人，现在他的魔力已经消耗完，女精灵也剩下不多，没有可能拿下咔娃了。

说完，男精灵立马带着女精灵便随便选了一个方向退走，对于洪荒战场，他们可比林源了解得多。

“这里是洪荒战场？”五人一脸应该地打量着周围的环境，两个精灵的离开他们并没有去追击，他们身上的魔力也剩下不多了，弗林斯更是重伤。

“看那两个精灵的样子，应该不会有错吧！”林源严肃地点点头。

杰本一脸沉色，“洪荒战场传说凶险重重，百战争雄，我们来在里可不是好事啊！”

“还有比被两个神级高手更坏的事吗？弗林斯，你的伤怎么样？”林源扶起了倒在地上的弗林斯，这时他身上那些混乱的气息已经消失，全身都被鲜血染红了，看上去有些可怕。

“我……我头有些晕！”

“头晕？”林源一边对弗林斯施放着治疗术，一边思考着，是爆发的后遗症还是屠戮成性的后遗症？不过屠戮成性的效果还真不错，居然不知道男精灵最后那个魔法的门道，但是绝对不简单。

“哥哥，让我来吧！”见林源的治疗术效果不大，咔娃接过了这个任务，五人中，也就她剩余的魔力最多，而且有着生命天赋。

“大人，我们得想想办法，回蓝风大陆才行！”道鲁走到林源身边说。

“对了！”林源心头一亮，有些急不可耐地打开圣皇空间，要知道，他可是在地下森林安放了圣皇空间的定向出口，如果能成的话，他们能直接从定向出口回到地下森林。

急匆匆地冲进圣皇空间，再一次见到林源的小龙欢快地叫了一声，它大多时候都在这里吸收灵气，在大周天聚灵阵中，可以缩短它的成长周期，要知道，龙族虽然号称最强种族，但是那漫长的成长周期更是让人崩溃，动则数千年。

“哎，看来不在一片空间，不能使用定向出口啊！”

尝试了一下之后，林源无奈地叹了口气，“看来圣皇空间只能在同一空间使用，现在奥比他们应该也进不来了。”

“看来我们只能在洪荒战场寻找传送阵回去了！”

几人从圣皇空间中走了出来，因为在地下森林住了下来，圣皇空间中的生活用品都搬了出去，现在几人想在圣皇空间中多呆都不行。

“咦！”林源眼光盯着地上平躺着的一把铁锤，这不是……在地下森林废墟中发现的锤子吗？他一直用来铸造材料，只是现在铁锤表面的铁锈已经消失，锤身表面布满了金色的线条，给人一种异样的力感。

这东西怎么回也被传送到这里了？

林源捡起了地上的铁锤，想不明白，最终摇了摇头将其收了起来。

“我们得先弄清楚环境才行，也不知道我们现在在不在人类的地盘。”林源看了看周围，四面一样，一片荒芜，只有一些枝叶发黄的枯草。

就在这时，传来一阵轰隆隆的声音，并且夹杂着马蹄和车辆行进的嘈杂之声。西方隐隐可以看见一队车队出现，带着阵阵尘土腾起。

“有人过来了！”

“数量还不少呢！”

车队长达三百米，车辆上都插着一个飞鸟型的旗帜，有着不少剑士护卫。看着这些，林源等人一喜，人类，是人类的车队，那至少不会因为种族关系引发冲突了。

“你们是什么人？怎么会在青罗荒漠？”

林源五人走到车队前，一个穿着藏青色小衫的老者从车中走了出来，他的身边跟着四个剑士护卫，其中有两个居然是剑圣，不愧为洪荒战场啊，连一个小小的车队里居然都能一下出来两个剑圣。

“精灵？”那老者看向林源身边的咔娃，双眼中闪过一道精光，精灵那双尖尖的耳朵实在太好认了，以咔娃圣洁的相貌，想不引起注意都不行。

习惯了咔娃在身边，平时在蓝风大陆时，以林源的实力，也没人敢打咔娃的主意，这让他一时忘了这里是洪荒大陆，种族矛盾尖锐的地方。

“呵呵，不要误会，我们人类跟精灵并不是敌人，我只是有些惊讶而已，精灵可是很少出在人类世界行走的，但也不是没有，很多大城市都是精灵出入。”老者看着林源几人将咔娃挡在身后，一幅准备战斗的样子解释道。

“我们可以跟你的车队一起走吗？”

林源没有直接问路，在这个完全陌生的地方，问得越多，错得越多，如果让人知道他们不是洪荒战场的人，那很可能会引起不必要的麻烦，特别是这些人看到了咔娃的存在。

“这个……”

老者有些犹豫了，洪荒战场不像蓝风大陆，神级高手只存在于传说，但是眼前这五人中，却有两个法神。

“你也看到了，我们有个伤员，不方便，如果路上遇到什么麻烦，我们也可以尽一些力。”

“好吧！”

谈妥之后老者腾出了一辆车让给林源五人，最后更时热情地拉着林源上了他的马车。

车队再次缓缓上路，林源和老者天南地北的聊着。

老者叫乌尔迪卡，是基斯商行的主管，这次是为了运一批珍贵的商品去紫炎城。

在聊天中，林源对洪荒战场有了一个大概的了解，洪荒战场中百族争霸，现在处在暂时的和平期，在人类的领地中，没有国家的概念，势力都以城市来划化。以势力的大小，所有的城市被划分为五星，这次商队的目的地紫炎城就是一个三星城市。

另一个更重要的消息让林源郁闷了，洪荒战场的货币虽然仍是金币，但是金币只是在普通人中流通，金币更是不要想在异族范围中交易。

修炼者都是以一种一阶的魔变药剂为硬通货币，其它不管是材料、卷轴、装备都可以通过估价进行等价交换。

魔变药剂算是一种“万能药剂”，它对高阶魔药的炼制、魔法卷轴的雕刻、装备的制作的成功率都有一定的提高，就连对剑士和魔法师的修炼都一定的帮助。

在这随时都可能开战的世界，金币和垃圾没什么区别，能提升实力的东西才是关键，魔变药剂更多的时候是被当作一种战略储备。不过以林源神级药剂师、神级卷轴雕刻师的身份，这点儿到是难不到他。

在与乌尔迪卡闲聊的时候，林源脑子里也在思考着无极宝典上记录的四级魔法。四级魔法的出现，让他的实力成倍的翻涨，就算是面对杰本和道鲁其中一个，他也可以靠着超快的魔法施放速度将其完全压制。

但是，这些四级魔法中，却有三个他最看重的无法施展，这让林源一时有些想不明白了。

第二百一十三章紫炎城

第二百一十三章紫炎城

末日审判、转世重生、时空之门！

车辕压过路面的“嘎嘎”声突然停止。

“怎么停下来了？”

“大人，前面出现在了黄沙兽，科沃尔和雷斯法特两位大人正组织抵抗！”

“黄沙兽？”乌尔迪卡脸色大变，立马从车中冲了出去。

“呼，还好，只是一头五百年黄沙兽而已！”看前车队最前方那蔓延了足足十里的滚滚黄沙，乌尔迪卡长长地松了口气。

“黄沙兽？”

林源站在乌尔迪卡身边，看着前方那身高超过五米，全身像是由沙石组成的怪兽，身边无尽的风沙围绕着他转动，一个小型的沙尘暴在他身边形成。

黄沙兽，生长在青罗荒漠的黄沙下，以沙石为食，不过路经青罗荒漠的商队却将他们的嘴喂叼了，那些带有灵气的材料，能让他们的实力迅速提升，这样，“荒漠沙盗”的名气算是打了出来，大大地增加了过往商队的伤亡。

林源先前看到的两个剑圣正带着一队剑士和魔法师压制着想要冲进车队的黄沙兽，不论是剑气还是魔法，在经过黄沙兽身体周围强劲的沙尘暴时，都会被风沙的力量带偏，能真正落到黄沙兽身上的，少之又少。

“快去请梅林大师前去支援！”乌尔迪卡对车驾旁的剑士叫道。

“乌尔迪卡先生，这是不是太大题小作了？一头刚刚五百年的黄沙兽而已，两个剑圣还不足以对付吗？”林源站在乌尔迪身边，看着前方问。

乌尔迪卡摇了摇头，“哦不，这绝对有必要，我一年要走两三次青罗荒漠，没有人比我更了解这片荒漠。五百年的黄沙兽不到神级，但是剑士对上他太吃亏了，受到的攻击有五成会被它转到地面，这样，就算是剑圣也难以奈何得了它！”

就在这时，车队后方飞起了一个蓝影，骤然空气中弥漫着浓浓的寒气。

水系神圣魔导师！

林源眯着眼睛，望着已经飞到战场边缘的中年人，一袭蓝色的魔法袍，手中握着一根如冰晶般魔法杖。

这人便是乌尔迪卡口中的梅林大师，这个车队中，有两个剑圣，一个神圣魔法师，这样的队伍在蓝风大陆可谓是奢侈之极。

在梅林出现的同时，那遮盖了天空的漫天黄沙之中，出现了一片厚厚的乌云，在风暴中巍然不动。梅林高举着魔法杖，一句句晦涩的咒语从他口中吐出，天空的乌云越来越重，当最后一个音节在他嘴中完成时，一滴滴如利箭的雨水打在高大的黄沙兽身上。

风暴中的沙尘混合着雨水落到地上，混乱的天空顿时清明了很多。

“吼！”

黄沙兽怒吼一声，稀松的荒漠地面被它庞大的身躯搅得粉碎，无尽的沙土如逆向的沙雨，覆上了它的身躯。沙雨的力道就算是百煅的纯钢也可以击穿，一时间，剑士根本无法近身，黄沙兽的身躯以肉眼可见的速度放大着。

“极度深寒！”

梅林准备的魔法也同时完成，周围的空间的温度瞬间降到了极点，仿佛连风都被冻结了一般，残破不堪的地面结出了一层晶莹的坚冰，黄沙兽在这一刻，就像是一尊高大的冰雕，在阳光下散发着多彩的光芒，那席卷天空的沙尘暴也仿佛在这一刻被冰结了一般。

跟着，被冰结的黄沙兽的身体开始一层层崩碎，在阳光下化成点点莹光。

“不好！”一上关注着战场的乌尔迪卡突然脸色大变，转头对身边的林源郑重地说，“林源阁下，请出手帮忙除掉这头黄沙兽，感激不尽！”

林源有些不解地看着眼前的一幕，这个神圣级水系魔法师显然经验很老道，对魔法的掌握也很好，现在已经将黄沙兽消灭了，怎么还是要他出手？

仿佛看出了林源的疑惑，乌尔迪卡急切地解释道：“黄沙兽的要害是它内核，只要内核不损，身体再怎么受伤，都可以利用沙土再次重组！”

仿佛印证了乌尔迪卡的话一般，身体至少崩碎下了一米厚的沙土，黄沙兽现在的身形已经不足三米高，但是却没有一点受伤的样子，顿时狂风又起，周围散落的沙土再次被吸得向黄沙兽聚集而去。

《毁灭之光》二级辅助性法术，降低敌人防御力。

《恶咒俯身》一级辅助性法术，将敌人攻击力降至最低。

《虚弱无力》二级辅助性法术，降低敌人攻击力。

只是瞬间，林源将所会的所有负面魔法都砸在了黄沙兽身上，最后，一片白光笼罩在了前方战斗的众人身上。

《祈祷》四级辅助性法术，被加持后，全属性得到一定提升。

“啊！”

突然，车队的最前端，距离战场最近的地面，出现了一个大坑，沙土迅速地下陷着，人、马、车都陷入了其中，缓缓地向地下沉着。

生长在青罗荒漠的黄沙兽，这里就是它的主场，随心所欲地控制沙土就是他们的天赋。

乌尔迪卡看着眼前的情况，急得在车上团团转，要知道，这些车里装的，可都是重要的货物啊，每一车都价值连城，这一陷，就连了三车进去，他的心都在滴血。赶忙指挥着后面的货车向后退。

林源皱着眉头，星辰之刃以法杖形态在他手中出现，在无极宝典《大力神盾》的图标上一点，前方巨大的流沙陷阱的下陷力一缓，其中的东西像是被什么力量拖住了一般，虽然没有停下来，但是下陷的速度却只有先前的十分之一。

黄沙兽被几股神秘的力量将实力削去了大半，一时有些急躁起来，它脚下的地面飞出大量的，一米长的半拳粗的土刺，向着它眼中的“蝼蚁”罩了过去，其中重点“照顾”了一下先前让它受伤的魔法师。

两个剑圣全身剑气四溢，护身了周身近二十米范围，更是帮“抱头鼠窜”的梅林挡下了不少攻击。

就在这时，一条白龙突然从天空窜下，劈在了黄沙兽头顶，溅起了一片沙雨，但这并没有结束，当第一条白龙刚刚落下时，第二条白龙便瞬间跟上，第三条、第四条……

一时间霹雳声不断，沙雨漫天，刺目的白光让人看不清前方的情况，但是那惊人的雷霆之音却让人心脏一阵抽搐，如果那道道雷电之下的是自己的话，那……刚想想就不寒而栗。

林源之所以选用了这个二级魔法师，是因为可以瞬发，魔力消耗低，四级魔法虽然威力巨大，但是效果却不一定能比现在好。黄沙兽的身体是由沙土组成，雷电的伤害比其它属性要强上不少。

黄沙兽的强大再于它只要有魔力，就可以无限制地修补身体，又对剑士有着很大的克制，魔法师在这情况下，很难做到一击必杀。

在林源这变态的攻击速度下，黄沙兽很难修补身体。

乌尔迪卡神色复杂地看着林源，这是什么攻击频率啊！每一道闪电不比三级魔法弱多少，在这样的攻击下，想来就算是法神的盾也抗不住多久。

就在这时，雷电下的黄沙兽怪叫一声，全身爆出漫天的黄沙，遮挡了所有人的视线。

“想路！碎冰之路！”

在两个剑圣护卫下的梅林大喝一声，黄沙兽脚下的地面瞬间铺上了一层近半米厚的冰面，两个剑圣也在这时冲了出去。

先前黄沙兽放弃了身体，想要以内核遁入地面逃走，但是深知它特性的梅林和两个剑圣怎么会放过这个机会，失去身体的黄沙兽是最脆弱的。

“多谢林源阁下，要不然这次商行的损失就大了，没想到这头黄沙兽马上就要突破了，真是大意了。”解决掉黄沙兽，乌尔迪卡看着前方整理着护卫苦笑道，虽然有林源的大力神盾，但是还是有一车货没能抢救回来。

“这就当你的车队带我们一行的报酬吧！”

紫炎城，人类三星城市，位于洪荒战场西南，恢宏的气势就连莱恩国的皇城也无法比拟，这里经过了无尽的岁月和战斗的洗礼。

“阁下应该是第一次来紫炎城吧？我为五位准备住处吧！”乌尔迪卡热情地对与他同车的林源说，这一路上，见识了林源一行的实力，乌尔迪卡想要拉拢他，不管在哪里，实力都是第一保证。

“这到是不用，不过我需要兑换一些魔变药剂。”

魔变药剂可是洪荒战场的通行货币，林源身上也有，不过却只有个位数，如果不提前准备一些，吃饭都是问题。

“没有问题！无论是药剂、材料、魔法卷轴还是装备，我们基斯商行都可以为你兑换。”

“现在我手上只有这个，你给估个价吧！”林源拿出了一瓶一阶精神药剂，递给了乌尔迪卡。

乌尔迪卡小心地从林源手中接过药剂，他是基斯商行的主管之一，本身对药剂、魔法卷轴、装备的鉴定能力就很少有人能赶得上，从林源拿出的这瓶药剂的色泽上来看就不简单。

“这……是一阶精神药剂？永久的？”乌尔迪卡仔细地反复确定了几次，最后双手紧紧地握着药剂瓶，激动地问。

林源点点头，看乌尔迪卡的样子，这药剂在洪荒战场也很稀有。

“这是你炼的？”乌尔迪卡有些期待地看着林源。

林源点点头，不过一阶精神药剂的材料他手上已经不多，而二阶精神药剂的主药，六神七叶颗也还没开始培植。

“太好了！阁下，加入我们基斯商行吧，在这里，你一定会受到最好的待遇。”乌尔迪卡有些忘乎所以地说。

“我想，这个以后在说吧，你还是先将这个估估钱！”

“哦，对对对，十五万，十五万魔变药剂，你看怎么样？一阶精神药剂可以永久性提升一阶精神力，我想应该没有商行能给出比这个更高的价了。”乌尔迪卡握着药剂瓶考虑了一下认真地说。

“好，就这个价吧！”

“不知道阁下是要现药还是晶卡？如果是要现药的话，那就需要和我一起去商行取。”

林源有些犹豫了，现药的话，十五万瓶可不是个小数目啊，携带不便，晶卡，难道是类似金币卡那种吗？

“晶卡很方便，在洪荒战场人类所有领地都可以通用，要去外族的话，就不行了，不过用晶卡提取现药也很方便，不会耽搁时间。”

“那就晶卡吧，给我五张，每张三万！”

乌尔迪卡点点头，拿出了五张空白晶卡开始转帐，坐在一个边的林源细细地打量了一下，这魔变药剂晶卡比起蓝风大陆的金币卡要精制很多，其它到是没有什么区别。

“三天后有一场拍卖会，如果阁下有兴趣地话，可以来看看！”乌尔迪卡将五张晶卡连同一张拍卖会的请柬一同交给了林源。

“一定！我先告辞了！”

与基斯商行的车队分别后，林源将晶卡分给了四人，同时打量起这座融入了一些矮人风格的城池。

“哥哥，这城还真大，比起我们莱恩国的皇城还要大好几倍呢！”咔娃一双眼睛好奇地左看右看，周围的人也用同样好奇地目光看着她，精灵，以美貌著称的精灵能吸收住任何人的目光。

“那是当然，洪荒战场根本就没有村镇这一说法，人口全挤城里，能不大吗！”林源一边说，一边关注周围。

“让开，让开！前面的人不要挡路！”

就在这时，背后传来一阵骚动，伴随着阵阵马蹄声。在林源正准备转头的时候，脑后传来阵阵风声。

“啪！”

一声刺耳的鞭响，弗林斯抓住了抽过来的马鞭，随手将挥鞭的人从奔跑的马上拉了下来，滚到了街一边。

“你是什么人？胆敢阻拦少城主尊驾！”那个被弗林斯拉下马的人捂着肩膀，一脸愤怒地盯着弗林斯。

“你找死吗？”这一路上，弗林斯身上的伤已经好得差不多了，居然有人敢在他眼前对林源挥鞭，双眼中顿时迸发发森寒的杀气。如果林源在这时开口，他绝对会毫不犹豫地将眼前这个废物瞬间击毙。

就在两人对眼间，后面几匹马也漫步走了过来，为首的是一个身着金丝碧云袍的青年，脸上带着淡淡的威严，双眼中带着三分高傲的气势。

“少城主，这个人身份可疑，我怀疑他是东部半兽人的间谍。”那个被弗林斯拉下马的青年揉着肩膀，跑到

“少城主！”

“这位高贵而美丽的精灵小姐，我是紫炎城的少城主，艾伯西・亚米西斯，很高兴见到你！”青年推开挡在他眼前的那人，优雅地走到咔娃身边，脸上带着醉人的笑容。

“哼，你是坏人，你的人差点儿撞到我们，还说我们是间谍！”咔娃藏在林源身后，皱着秀眉说。

“小姐放心，我会好好管教他的。”艾伯西瞪了身后那个青年一眼。

“不知道小姐是精灵族哪个一支的？”

咔娃没有答话，整个人都藏在林源身后，虽然艾伯西脸上一直带着阳光的笑容，但是却没得到咔娃半点好感。

“不知道先生怎么称呼？”艾伯西转头看着一脸淡然的林源，眼中那份阴沉隐藏得极好。

“林源，今天刚到紫炎城！”

“希望你们能在紫炎城尽兴，有事可以到城主府找我。”艾伯西语气热情，深深地看了一眼林源五人后转身上马。

“可是少城主……”先前那个被弗林斯拉下马的青年明显有些不甘心，眼中透露着阴毒的目光。

“走吧！”

“我们也走吧，先找地方住下！”看着几个离开的背影，林源双眼中闪过一抹寒光，没想到刚进城就遇到这种事，而先前那个少城主显明有着极深的城府。对付这样的人，如果一棒子打不死的话，很可能惹出很大的麻烦。

弗林斯作了一个抹脖子的手势，“少爷，要不要……”

“不用，这是洪荒战场，不是蓝风大陆，对紫炎城我们不了解，不要乱来！”

“呼，终于达到第二层了，这奔雷诀还真不是一般的难啊！难怪圣皇当年也只炼到第六层而已。”

林源坐在圣皇主殿的椅子上，体内的奔雷斗气增加了很多，爆发力再次提升了一个等级。

除了修炼奔雷诀外，林源还有研究那三个他一直无法施展出来的四级魔法。

末日审判，据说无论是威力还是范围都超越了火系禁咒的变态级魔法。只要在无极宝典中有记录，都会有魔法阵。以林源的反复研究，最后得到一个让他哭笑不得的答案，魔力不够！他全身的魔力加一起也无法支持末日审判正常启动。

由于时间问题，剩下的两个魔法他没有时间去研究了，也不知道是不是仍然因为魔力的原因。不过，光是那名字就让林源心痒难耐。

走出圣皇空间，周围是一个带着书香气息的房间，这是紫炎城紫薇酒楼的豪华房间。杰本坐在厅中，也不知道等了多久。

“大人，地图找到了！”

第二百一十四章圣灵之匙

第二百一十四章圣灵之匙

“哦？怎么样？”

“地图上没有标记传送阵，外卖的地图记录都很模糊。不过我打听了一下，因为时间太久远，传送阵差不多都用不了了，洪荒战场这边有人可以修复传送阵。问题大多出在蓝风大陆那边，要么传送阵本身就是残缺的，要么已经损坏了。”杰本将这两天听打到的结果向林源汇报道。

血域轮回，由雷顿帝国帝王持续了几百年供血，才开启了一次了。而暗月皇宫后精灵神殿中的传送阵，早就被他毁了，那两个暗月精灵能到蓝风大陆，想来是付出了很大的代价，要不然他们也不会死撑着不回去搬求兵。

林源有些失望了，难道真的不能会回去了吗？

“大人，我听到一个消息，也许对我们会有些帮忙。”

林源双眼一亮，“什么消息？”

“听说明天基斯商行的拍卖会上有一件东西，叫圣灵之匙，有一定的空间能力，但是现在它损了，没人能够修复，否则也不会有人将它拿出了拍卖。”

“圣灵之匙……”林源嘴中小声地念叨着。

“我们现在手中只有不到十五万的魔变药剂，要参加拍卖会，还需要多准备一些。”

“大人，我想最多十万就够了，一件完全用不了的东西，想来不会有人去争的。”

“有备无患吧，可惜，一阶精神药剂我手上也没有了，看来得准备些能拿得出手的东西才行！”

简单的交代了一下后，林源再次进入了圣皇空间，时间逆差已经被他调到了最大。这次林源拿出了他一直未动的两样材料，极寒冰泉和冰晶银鱼，他手中有一个药方，二阶魔力药剂，主要材料正是这两种。

摊开一个冷炎的魔法卷轴，白色的火焰飘了起来，林源小心地以精神力托着一个拳头大小的极寒冰泉的水球放入了冷炎中，提炼极寒冰液。

极寒冰泉在冷炎的提炼下，散发出的寒气越来越浓，淡蓝色的冰泉颜色也越来越深，大量的杂质在冷炎下迅速地挥发，体积以肉眼可见的速度缩小着。

转眼前，足有拳头大小的极寒冰泉只剩下了两个姆指大小，浮在半空中散发着不弱于三级冰系魔法的寒气。

“这就是极寒冰液？这寒气，如果不是我奔雷诀已经突破第二层，就算是以神圣的魔导士的实力，也需要用魔力防御才行。”林源看着浮在眼前的冰液，果冻肉一般，颜色蔚蓝晶莹。

第一次提炼成功，林源放心了很多，这类的液体材料，林源接触得不是很多。继续提炼，有了第一次的成功，后面也越来越顺利，直到提炼了足够六个拳头大小，以魔力包裹。

接着，林源取出了一尾冰晶银鱼，身为圣物级的材料，这是林源见过品级最高的几种之一。比之六神七叶颗，这冰晶银鱼更让林源难以下手。

冰晶银鱼生长在极寒冰泉中，说是一种生命，却又不是真正的生命体，它是由水、冰元素精华凝聚而成。提炼要散其形，却不能散其神，林源从来没有提炼这种材料的经验。

放出冷炎，林源小心地以精神力禁锢着冰晶银鱼放进冷炎中，相比极寒冰泉，冰晶银鱼散发出的寒气又高了一等。

一进入冷炎，冰晶银鱼挣扎着摆动了起来，比起真正的鱼，冷炎中的冰晶银鱼多了种另类的美感。

“哎！”

看着冷炎中，冰晶银鱼的身体破碎，消失在火焰中，什么都没留下，林源无奈地叹了口气。虽然心里早有准备，但是还是忍不住升起一种失落，看来天才果然不属于他这种。

“要怎样才能做到只散其形，不散其神呢？”

林源停了下来，没有继续提炼，先前的失败他并没有找到原因。

‘形’如果解释为身体的话，那么‘神’呢？灵魂？精神力？

冰晶银鱼是一种半生物，林源尝试着以精神力透进它的身体，与它进行接触。

进入冰晶银鱼身体，林源感觉到了一股微弱的波动，与灵魂波动不同，也与精神力波动不同，十分特殊，林源第一次见到。

“就是这个吗？”

林源通过股微弱的波动，以精神力将其全部保护了起来，一切完成后，林源将这尾冰晶银鱼小心地放在了冷炎上。冰晶银鱼那晶莹剔透的身体在冷炎的烘烤下很快烟消云散，但是，这次却剩下了些东西。

“成功了，哈哈！”

林源畅声大笑道，看着眼前如在冷炎中激动的冰晶银鱼的虚影，冷炎完全无法对其造成伤害。这就是冰晶银鱼的‘神’吗？

已经把握住其中关节的林源将一尾尾冰晶银鱼抓了出来，放上冷炎，速度比先前提炼极寒冰泉要快得多。

二阶魔力药剂所需的材料有七十二种，不光用材剂量不能有半点错，就连材料融合的顺序也不能出任何差错，否则前功尽弃。

将所有材料都提炼完成后，林源开始最后一部，融合！这个过程林源再熟悉不过。

一瓶、两瓶、三瓶……足足十五瓶，每瓶蔚蓝色的药剂中，都有一尾透明的冰晶银鱼在其中游动，如梦似幻。

二阶魔力药剂，永久提升二阶魔力，与二阶精神药剂一样，一个人一生最多只能服用三瓶，多则无效。

林源二话不说，喝下了三瓶，魔力在他体内如奔腾的山洪翻转不歇。

“还是不行？我靠，这到底是不是四级魔法啊！”

享受了一番那种实力增长飘飘欲仙的感觉后，林源看着无极宝典上末日审判、转世重生、时空之门仍然是灰色的状态，顿时仍不住破口大骂。

林源现在的实力已经远远超出了一般的神圣魔导士，加上身上的装备和星辰之刃，施放魔法能节约三成左右的魔力，但就是这样，这三个“四级”魔法仍然无法使用。

“难道要到法神才能用？”

林源也不想在去多想，将药剂分配了一下，杰本、道鲁和咔娃每人三瓶，剩下三瓶带去基斯商行，如果拍卖会上有什么想买的，到是可以用来兑换。

对于咔娃的成长速度，林源只能用羡慕来说，他有着无极宝典这个作弊器，在短短的时间里，咔娃居然可以和他同级，压力啊，七系先天元素体果然变态，如果是她的话，应该不会像他这样出现什么魔力不足的事吧。

看了看在大阵中吸收灵气的小龙，林源走出了圣皇空间。

“哥哥，你终于出来了！”林源一踏出圣皇空间，咔娃便带着一阵香风扑了上来。

林源抱着咔娃，看着已经到齐的四人，“怎么？现在很晚了吗？”

“基斯商行的乌尔迪卡已经派人来通知了两次，拍卖会马上就要开始了。”

“那就出发吧！这药剂你们一人三瓶，弗林斯用不上，如果能找到好的材料的话，我给你炼制一些提升斗气的药剂的。”林源拿出九瓶药剂，分给了三个魔法师。

“这……是二阶魔力药剂？”杰本看着药剂瓶中游动着的银鱼，一脸震惊。

“不错，刚炼制成功的！”

杰本和道鲁对望一眼，久久不语，他们两个从最先被林源俘虏，到后来跟随林源，在这段不长的时间里，他们以前想都不敢想的药剂他们都吃过了，一阶精神药剂、二阶精灵药剂，现在又是二阶魔力药剂。

他们心中庆幸，能跟随林源，真的是他们的幸运，以前地位虽然高高在上，但是却很可能一辈子卡在神圣魔导士上，现在，他们不光晋升为了法神，仍然快速地进步着。

“快喝了吧，在这洪荒战场，多一分实力，安全就多一分保障。”

“我现在不能喝！”依在林源怀里的咔娃一脸不舍地看了看手中的三个药剂瓶。

“为什么？”林源不解得问，平时说到提升实力，就这丫头最积极了。

“实力提升太快，根本月神传承说，我在这个阶段，必须以月光洗涤体内魔力的杂质，不然以后晋级法神会有麻烦的。”咔娃有些不好意思地说。

林源一阵无语，实力提升太快？也对，这才多长时间啊，一个什么都不会丫头骗子就已经是神圣级了，想来就算是精灵族中，也没有她这么快的吧！

“那你留着以后喝吧！”

林源一行五人向着基斯商行赶去，咔娃被林源逼着带上了那顶可爱的雪狐绒帽。

“哈哈，林源阁下，你终于来了，我还以为你来不了了呢！”

还隔着大老远，站在基斯商行大门口的乌尔迪卡看着林源一行，便热情地迎了上来。

“有些事耽搁了，不过总算是赶上了。”林源也没想到这个老头会亲自在这里等他，是不是太过兴师动众了？

“请请请，我早已经为你准备好了包间。”

“林源，我们又见面了！”

就在乌尔迪卡拉着林源往基斯商行中走时，一阵熟悉的声音从林源身后传来，按说这个时间，参加拍卖会的人应该都到了才是。

“艾伯西公子！”乌尔迪卡惊讶地看着眼前的青年，身为基斯商行紫炎城的主管，乌尔迪卡顿时认识这个紫炎城的头号太子党，紫炎城的少城主。

“美丽的精灵小姐，我们又见面了，这次能与我一起参加接下来的拍卖会吗？”艾伯西看着比第一次见面更添一分可爱的咔娃，十分绅士地邀请道。

“我有哥哥一起，为什么要和你一起？”咔娃嘟着嘴歪着脑袋说。

反探测黑魔甲被林源送给了咔娃，用来掩盖她身上那股圣洁的气息。现在的咔娃里面穿着反探测黑魔甲，头上带着一顶雪狐绒帽，刚好遮住她那对尖尖的耳朵，显得俏皮可爱。

“那我们有缘再见！”艾伯西没有多做纠缠，优雅地笑着走进了基斯商行。

“你们认识这位？”乌尔迪卡看着艾伯西离去的背影，脸色严肃了许多。

“刚进城的时候见过一面！”

“你们要小心了，这位城主出了名的腹黑。”乌尔迪卡好心地提醒道。

“我会的。”

在乌尔迪尔带着林源一行走进二楼的007包间时，拍卖会已经开始了，乌尔迪卡却没有离开，而是留在包间中陪着林源几人，为他们介绍着这次的拍卖品。

一楼的大型展台上站着一个穿着飘逸青丝、韵味动人的紫发女人，不同于少女的羞涩，她站在那里，散发着媚人的诱惑。

在这女人身前，放着一个一掌大小的玉盒，玉盒中放着一株只有十厘米长的植物，墨青色的枝条上，开着三朵食指大小的天蓝色小花。

现在这株花的竞价，已经到了150，150魔变药剂。

“先生是高明的药剂师，一定知道这个吧，天蓝三星花，炼制一阶斗气药剂的主要材料。”坐在林源身边的乌尔迪卡看了一下下面的拍卖品介绍道。

林源不动声色地握着竞拍器，在上面输入了‘200’。

“这洪荒战场，人类没什么高明的药剂师，高等药剂一般都出自精灵、地精和龙族，这紫炎城能够炼制永久性药剂的药剂师更是没有，想必先生可以很轻松地拿下这天蓝三星花。”

乌尔迪卡的话还没说完，林源的报价便被顶了上去。

“500”

嗯？林源皱了皱眉头，看来是有人想跟他抢了，再次在竞价器上输入‘600’

“800”

几乎在林源报价的瞬间，拍卖台上的数字马上被顶了上去。林源注意到，这是从贵宾002号包间飞出来的。

一边的乌尔迪卡脸色有些难看，林源最后还是加了一百，当竞拍价顶上了900。

“1000”

“这个价已经超过这株天蓝三星花太多了，天蓝三星花只是一阶斗气药剂的催化剂而已，这么一小株，用处不大。”

林源不是守财奴，但他也不傻，这明显有人在跟他抬价，他还往上面送？

“002号是艾伯西，看来他是故意和先生抬价。”

乌尔迪卡的目的是拉拢林源，如果让他认识刚才是商行的托在故意抬价的话，那可不是他想要的结果。

“给我说说紫炎城的势力划分。”

拍卖会在继续，林源脸上的笑容有些发冷。

“紫炎城是一个三星城市，由四个势力共同把持，其中权利最大的是身为城主亚米西斯家族，有着一个剑神、七个神圣级高手。除此之后是休比法特、摩根、比德尔斯三个家族，其中摩根家族最为神秘，在城中不占什么份额。其它两个家族都有一个法神坐镇，这两家一直是联手对抗亚米西斯家族。”乌尔迪卡介绍道。

“只有一个神级吗？”

“这不好说，他们藏了多少，谁能知道，不过拥有神级高手，是在三星城市立足的根本，像二星城市，只要有几个神圣级高手就可以了。”

在之前的拍卖品中，林源又出了几次手，果然如他想的一样，有他出价的东西，002号包间都会死咬着不放。

而这时，新一件拍卖品被摆了上来，正是三天前林源卖给乌尔迪卡那瓶一阶精神药剂，底价1万。

永久性药剂不论是什么，永远都是最受欢迎的，竞伯价很快被抬上了五万，这个人价位仍然攀升很猛。

“我帮你一把！”林源冷笑着在竞拍器上输入‘150000’

“这……”乌尔迪卡有些愕然。

一下涨了十万，让沸腾的拍卖场顿时冷静了下来，一阶精神药剂，十五万这个价并不贵，但是一下涨幅这么大，让一楼很多凑热闹的人都放弃了。

果然，只是微微顿了一下，竞拍价很快便被顶到了“155000”，现在还在竞价的，就在二楼的几个贵宾包间之间。

“160000”

“170000”

“200000”

“先生你……”看着林源最后输入的二十万，乌尔迪卡被下了一条。一阶精神药剂虽然稀有，但是它本身的价值十六七万也就到顶了。

“放心，有人会跟的，没人跟，最多我买下来不就行了。”

果然，没有让林源久等，一个“210000”的竞拍价从002包间中飘了起来。

“真是有钱孩子啊！”

乌尔迪卡在一边苦笑，这可是魔变药剂啊，不是金币，这个最终的价位比他从林源手中买下来时高出了六万，这可等于大量的材料啊。

说话间，下一件拍卖品已经被拿了上来，是一把黑亮的大剑，隐隐带着一抹红光，大剑放在那里，一股难掩的萧杀散发出来。

“这是灰矮人大师考特尼晚年的作品，赤焰剑，经历过‘血日黄昏’一战，已经有三百年的历史了。可以增幅斗气百分之二十，战斗中斗气消耗降低三成，其中还封印着‘赤焰斩’这个四级魔法，充魔一次，可以使用两次赤焰斩。”看着台上的大剑，乌尔迪卡介绍道。

“灰矮人？”

“矮人分成了两支，一支是擅长锻造和挖矿的灰矮人，他们和人类的关系不错。另一支是黑铁矮人，他们酷爱战斗，残暴噬血，和兽人有得一比，他们不被灰矮人承认。”乌尔迪卡解释道。

第二百一十五章剑神袭来

第二百一十五章剑神袭来

“乌尔迪卡主管，你们基斯商行可以借贷吗？”林源双眼中闪着异色。

“借贷？”乌尔迪卡一时有些不明白林源话里的意思。

“不错，你看这个怎么样？我可以给你百分之十的利息！”林源拿出一瓶二阶魔力药剂轻轻地放在桌上。

“这是二阶魔力药剂！？”

乌尔迪卡坚定了一下眼前的药剂，顿时震惊无比，搓着手说：“利息就算了，先生出手帮你炼制一次药剂就好。”

“没问题。”

“不知道先生借贷多少？”乌尔迪卡小心地问。

“不知道，看最后拍卖结果吧！”

林源这话把乌尔迪卡雷得够呛。

“少爷，我不需要这个！”一边的弗林斯以为林源为了拍下这把赤焰剑向基斯商行借贷，忍不住出声道。

“也不止是这个东西，你不用多说。”林源抬手制止了弗林斯，跟着在竞拍器上输入‘120000’.。

这把剑显然比起先前林源的一阶精神药剂更加被人看好，底价便是十万魔变药剂，竞价的趋势比起先前更加火热，将拍卖会顿时推上了另一个高潮。

林源沉着脸，用竞拍器输入‘180000’

“190000”

“200000”

“250000”

转眼前，赤焰剑的竞拍价便超过了刚才那瓶一阶精神药剂。二十五万这个价，仍然没有停止的趋势。

“350000”

林源出价到了三十五万，三十五万魔变药剂，换作是蓝风大陆，就算是四大帝国拿出来，也得穷上一阵吧。

在这一阵竞价之后，还在出价的除了林源外，还有三家，其中包括那个002号包间。

“紫炎城有钱人还真多啊！”看着转眼间被抬上四十五万竞拍价，林源感叹道。

“先生，艾伯西是一个天空剑士，他这次的目的就是这把剑，对于亚西米斯家族的财力，四十五万加上前面的二十多万并不能让他们心痛。”乌尔迪卡在一边解释道。

“那另两家是什么人？”

林源看着那仍在缓缓提升的数字，也不在多想，二阶魔力药剂每一瓶大概是接近三十万，三瓶最多九十万，不过按这趋势下去，九十万魔变药剂也不一能拍下这把剑。

秉着债多不压身，一只羊是放，两只羊也是放的心理，林源也没有了先前的紧张感，弗林斯的剑在与暗月精灵战斗的时候碎掉了，林源心中认定，一定要将这把剑买下来。

“这个……”

乌尔迪卡有些为难了，拍卖会，出于信誉，不管是卖家还是买家的信息都是不能透露的，先前给林源艾伯西的信息，已经是破例了。

“800000”

林源也没有再为难乌尔迪卡，瞬间将竞拍价抬上了八十万。

这时，又一家放弃了，除林源外，只剩下了艾伯西和009包间仍在跟价。

而这时002号包间中，一个管家模样的老头苦着脸对艾伯西说：“少城主，我们钱有些不够啊！”

“还有多少？”艾伯西皱了皱眉头。

“这次我们一共带了一百五十万出来，前面林林种种花去了28万，不剩下122万，这样下去，我们的钱不够竞拍后面的东西了。”

“009是摩根的人吧，那个林源没想到有这么多钱啊，不用管后面的，全力把这把赤焰剑给我拍下来。”艾伯西看向林源所在的007号包间和‘摩根’的009号包间，眼神中带着别样的神采。

“1200000”

转眼前，竞拍价飙上了一百二十万，这样的结果连乌尔迪卡也没有料到，这把赤焰虽然极品，但也不值一百二十万，看来今天的拍卖会，这把剑的拍卖价将是冠军。

乌尔迪卡心中生出一个恶搞的想法，‘看来，拍卖会上就得有仇人在，这样才能拍卖天价。’

最终，林源以140万的天价将赤焰剑拿了下来，在商行将剑送到包间时，林源将其直接扔给了弗林斯。

弗林斯死死地握着赤焰剑，一把好的剑，就是战士的第二生命，要说弗林斯不喜欢这把剑，那是不可能的，比起他以前的剑，好了太多。但是140万的天价……这让弗林斯坚定了誓死保护林源的决心。

“这东西你们是哪儿来的？”

又经过了几件拍卖品后，林源终于看到了他此行的目的，圣灵之匙，足有手掌长，古朴的形容让它透着一股神秘，表面更是带着一道触目惊心的伤痕，但是这道伤痕却反而给圣灵之匙增添了几分沧桑。

“是一个怪人送来的，不知道他是什么人！可惜已经坏了。”乌尔迪卡语气中一阵惋惜，必竟，带有空间能力的装备，从古至今都很是少见。

“先生，这东西坏了，不能用了。”看到林源不停地跟价，乌尔迪卡忍不住提醒道。

“我知道，买会去研究研究！”

圣皇剩下的书中，对各式装备的制作记载得很详尽，虽然林源现在装备制作的水平连刚刚起步都算不上，想要修复圣灵之匙几乎不可能，但是林源却不急，装备制作他是必须学习的，把这圣灵之匙买回去，说不定以后能用得上，能修复好，也多一个回去的希望。

拍卖会结束，与乌尔迪卡约定了时间后，林源一行人带着120万的债务匆匆地离开了基斯商行。

除了圣灵之匙外，后面林源还拍下了一支‘三变噬血藤’，与普通的噬血藤不同，普通的噬血藤上只有七个噬血刺，从破土发芽到枯萎死亡都不会改变。但是噬血藤却有一个变异的机率，第一次变异，噬血藤便会多生出一个噬血刺，林源拍下的这支，是经过了连续三次变异，已经达到了十个噬血刺，是炼制三阶药剂“狂化药剂”的主要材料。

回到紫薇酒楼的豪华房间后，林源开始研究拍下来的圣灵之匙，不过只要明眼人一看，都能看出其中的一个问题，圣灵之匙表面上的那道伤痕，破坏了其中的魔法阵。

“果然还是不行啊！”

林源长长地叹了口气，现在已经深夜，他抱着圣灵之匙研究了数个小时，但是一点儿头绪都没有。圣灵之匙上那一个个袖珍型的魔法阵也不知道是怎么刻上去的，跟星辰之刃一样，只是魔法阵的数量远不能与星辰之刃相比。

“看来这条路还是行不通啊！”

林源收起了圣灵之匙，躺在那张豪华的大床上，想起来，林源已经很长时间没有在床上休息了，长时间在圣皇空间炼药、修炼、看书。

“看来，不将圣皇留下的《装备制造》研究到一定程度，根本无法分析这把圣灵之匙。”

突然，林源心中生起一股警惕，没有仍何犹豫，林源直接拍碎了绑在他胸前的各种魔法卷轴，五彩的魔法光芒充满了整个房间。与此同时，林源只感觉一股森寒的气息扑面而来，一条黑影进入了他的视线，那透着犀利剑气的长剑，已经印在了他的身上。

由魔法卷轴加持的几层护盾，在长剑下瞬间破灭，林源的身体跟着被抛飞了出去，重重地撞在了墙上。

林源不敢犹豫，在第一时间启动了瞬移，在他的身体撞上墙壁的瞬间消失，与此同时，穿着夜行衣的黑衣人也在这时赶到，一剑劈碎了那面由赤松木制成的墙壁。

“剑神！”

林源心中大惊，能做到这样的只有剑神，先前要不是有反探测黑魔甲，他早被黑衣人先前那一剑击穿了。

但是，怎么会有剑神放下身份来刺杀他呢？

林源心中惊讶，黑衣人心中同样惊讶，瞬移法神也会，但就算是法神也作不到像林源这般干脆的。

在瞬移躲开的瞬间，林源对着黑衣人扔了一堆负面魔法，什么迟缓术、恶咒附身，能加的他都加了，同时还在房间中布下了几个大力神盾，阻挡黑衣人的脚步。

黑衣人的斗气很诡异，带着几分黑暗气息，但又不完全是黑暗属性，隐匿气息的能力十分强大，而且，有着不弱的内在破坏力。

“轰！”

林源房间的另一面墙被撞碎了，弗林斯握着赤焰剑从中冲了出来，先前的打斗声惊醒了这位信心暴增的剑圣，第一时间向着这边赶了过来。正被逼得狼狈不堪的林源终于松了口气。因为房中空间的原因，林源的瞬移受到了很大的限制，几次瞬移下，黑衣人已经可以用精神力锁定他。

弗林斯面对剑神，气势丝毫不弱，全身斗气爆发，直接向着黑衣人冲撞了过去。

在这间不大的房间中，被林源布下了八个大力神盾，每个大力神盾就像是一堵墙，就算是剑神撞在上面，也难以一次撞开。

踏、踏、踏！弗林斯连退了三步才稳住身影，而黑衣人则飘然而走，就如一片树叶一般，在弗林斯的胸口留下了一道长长的伤痕。

一条白龙从屋顶骤然出现，，对着黑衣人当头劈下，有了弗林斯的缓冲，林源终于可以腾出手攻击了。从雷电上传出的魔力波动，效是剑神，在没有必要的情况下，就算是剑神也不想挨上一下，黑衣人挥剑击散了雷电。

但是这还没有结束，夹杂着雷霆之势的闪电一道道倾泻而下，再一次出现了那日林源轰黄沙兽的一幕，但是眼前的剑神显然没有黄沙兽那般好对付。虽然黑衣人整个人都被笼罩在了刺眼的白光中，但是林源还是清楚地看到，那一道道间隔极短的闪电，没有一道劈在黑衣人的身上，全都被他手中的黑色长剑击散了。

这样的时候，弗林斯也不可能冲上去，闪电可是不认人的。

“火之束缚！”就在这时，一道淡淡的红光融入了白色的雷闪中，三个魔法师也在这时赶到了。

看着赶到的三个魔法师，一直被闪电锁定的黑衣人身人突然爆发出一阵黑色旋风，将杰本的火之束缚冲开，同时，以斗气硬抗了林源闪电，向窗外冲去。

战士虽然在近距离时面对魔法师有很大的优势，但是就算是剑神，在同时面对两个法神还有两个神圣魔法师的时候，也是没有胜算的，而且这是在紫炎城，先前那时间不长的打斗，想来已经惊动了很多人。

“想走？哼，月光枷锁！”看着已经被拆得不成样子的房间，咔娃顿时大怒，现在看凶手居然要逃跑，右手顿时挥出一片银色的月光，月光瞬间形成一个枷锁，死死地锁住了跳出窗的黑衣人。

“寒冰枪！”与此同时，一根长达二米五、散发着浓浓寒气的冰枪向着窗口扔了出去。

黑衣人挣脱了月光枷锁，以斗气硬抗了后面的寒冰枪，闷哼一声以更快的速度消失在黑衣中。

“可恶，哥哥，你没事吧？”咔娃恼怒地跺了一下脚，跟到林源身边关心地问。

“没事，没想到居然有剑神惦记着我啊！”林源摇摇头，他挨了黑衣人一剑，不过还好，只是受了不重的内伤而已，几天就可以养回来。

几人转移到了咔娃的房间，酒楼的人开始忙活起来，出了这么大的事，一队由高级剑士组成的城卫队开始了追查。

“会是什么人？那个艾伯西少城主的人吗？”弗林斯寒着脸猜测道，他身上的伤已经被咔娃止住了血。

“也不一定，也许是我们在拍卖会在劫谁的财了。要知道，亚米西斯家族的剑神就是紫炎城的城主，他的斗气可不是这个样的。”杰本不太赞同弗林斯这个说法，以法神的感知力，居然让这个剑神无声无息地进来了，可想其隐藏能力的强大。

就在林源等人猜测的时候，紫炎城城主府，身为少城主的艾伯西正恭敬地站在书房中，而他的面前的一站一坐的两个人，如果让紫炎城的人看到的话，一定会震惊地说不出话来，原因无他，这两人的样子就是紫炎城的城主，但是两人却长得一模一样，难以区分，难道有两个城主吗？

“艾伯西，我跟你说过多少次，做事要多考虑，你这次居然让你二叔出手，你不知道你二叔是家族的秘密吗？害得你二叔受伤回来。”坐在书前的那人严肃地看着艾伯西。

“对不起，父亲，我知道错了。”

“大哥，这次艾伯西做得也不算错，那几个人的确不简单。”

“哦，说说看！”两人虽然样子完全一样，但是气质却完全不同，紫炎城主给人一种无法直视的霸气，而他的弟弟，则带着几分阴冷。

“那五个人中，两个法神，一个剑圣，两个神圣魔导士。那两个法神应该才晋级不久，到是我暗杀的那个神圣魔导士有些意思，在我手下居然跑得掉，魔法也很奇特，我大多没见过。”身为一个剑神，在那样的情况下居然无法格杀一个神圣魔导士，这是几乎不可能的。

“嗯，如果这次的一阶精神药剂能多一瓶，那我们家族就能多一个法神了！”紫炎城主有些惋惜地说。

“不过艾伯西给我说的那个精灵到是有些让我惊讶！”

“怎么回事？”一听到‘精灵’，紫炎城主的眼神顿时变了。

“精灵的魔法天赋虽然比我们人类要强上很多，但是精灵中能运用月光的好像不多吧？”

“运用月光？那些都是精灵族的祭司，那些家伙在精灵族有着绝对的地位，从来不走出荒古森林，你是说……”紫炎城主顿时脸色大变，眼神闪烁不定。

“不错！那个小精灵可以运用很纯净的月光之力。”

“居然有这种事！”紫炎城主的脸色顿时阴沉下来。

“大哥，你看会不会是……”

“不可能！”刷，紫炎城主从椅子上站了起来，在书房中来回走动着，脸色阴沉得可怕。

“算了，最近我联系一下上面，艾伯西，最近你给我呆在城主府中，哪里都不要去。”

紫薇酒楼的夜袭事件在紫炎城中大势搜查了一番，最后不了了之。而林源收到了乌尔迪卡的邀请，再次到了基斯商行。

“林源先生，请允许我自我介绍，我叫梅卡丽・基斯，基斯商行的少东。”乌尔迪卡身后一个绿发的妖娆少女看着林源娇笑道，全身散发着动人心魂的妩媚气息。

林源脑子中浮出有关基斯商行的信息，基斯商行是洪荒战场人类领地的大型商行，正向着超级商行努力。而林源眼前这位，梅卡丽?基斯，是一个半精灵，基斯商行八大少东之一，她没能继承她母亲那对象征精灵的耳朵，还有圣洁的气质，反而更像是一个祸世的妖精。

如果你认为她有便宜可占，那就大错特错了，小小年龄的她，不过头脑精明，还有着神圣魔导师的实力。

“不知道两位找我有什么事？”美女虽然动人，但是林源可不是花痴，这个女人可不是她表面上那么甜美。

“我需要先生出手帮我炼制魔封药剂。”

魔封药剂被称为不是四阶药剂的四阶药剂，就炼制难度上来说，魔封药剂达到了四阶药剂的最低标准，但是他的用处相对于其它四阶药剂来说显得有些鸡肋。解除封印，这是魔封药剂唯一的用处，很少有人会用到。

第二百一十六章精灵的邀请

第二百一十六章精灵的邀请

林源没有直接回答，而是看着梅卡丽，“你就对我这么有信心，魔封药剂可是四阶啊，我想，以梅卡丽小姐的身份，应该找精灵来帮忙的，他们好像比我更保险。”

“我只是一个半精灵而已，精灵并不会为我做什么，而且我听说，林源先生的妹妹好像是一位精灵。”梅卡丽脸上笑容不减，美目扫了一下林源。

“当然，只要先生答应出手，先生在商行借贷的120万作为先生的报酬。”

“120万我还的，四阶药剂我可没有成功的把握，到时候，你在找我还材料，那这帐可就更多了。”林源委婉地拒绝道，虽然不知道梅卡丽要这魔封药剂干什么，但是他并不像出手。

无论是王朝、家族还是商行，夺权的事都是最惨烈的，这基斯商行八大少东夺嫡已经不是一两年的事了，林源插手进这事里面。

“失败不要紧，只要先生全力出手一次，当然，如果先生有什么要求也可以提出来。”

“哦？”林源有些不明白了，如果会有这么好的条件，难道她手下有谁被封印了？

“那你们有传送阵吗？”

“传送阵？”梅卡丽一时没明白林源话里的意思。

“通往蓝风大陆的传送阵！”

“你要去蓝风大陆？”梅卡丽看着林源，眼神中有些难明的意味，但是配上她那妩媚的气质，仍然林源一阵心火直窜。

“很可惜，洪荒战场已经没有传送阵可以直通蓝风大陆了，不过，却有一些办法，可以以残破的传送阵强行空间通道。”梅卡丽眼神中透着一股皎洁。

“什么办法？”

“办法我怎么可能知道，不过我却可以告诉你一个地方，你去那里，他们前不久便强行打开过通往蓝风大陆的空间通道。”

“好，如果你说的是真的，那么这个交易我接了，不过你最好多准备几份材料，我没有把握一次炼制成功。”再三考虑后，林源还是答应了，必竟，要靠他自己去找回去的办法，鬼知道需要多久。

“这是当然，五份材料已经准备好了。”

林源带着一肚子郁闷离开了基斯商行，但也无奈，只能老老实实的当这个帮工。

魔封药剂的炼制没什么特殊的地方，只是过程十分繁杂，不过有无极宝典强化林源的精神控制力，这些对林源来说不是问题。但是就算如此，在炼制过程中，仍然失败了三次，足足花了十天时间。

“灰矮人？”

这是林源将成品魔封药剂交给梅卡丽时得到的答案，他感觉他被梅卡丽那妖精给耍了，在洪荒战场，灰矮人和人类的关系虽然不是敌对，但也绝对好不到哪里去。而且灰矮人的脾气和他们手中铁锤一样，出了的硬，不欢迎外族，想从他们嘴中得到消息，其难度不低于修复圣灵之匙啊。

“娃娃呢？”

回到紫薇酒楼的林源只见到杰本和道鲁两人，看了看天色，已经是黄昏了，林源忍不住开口问道。

“小姐带弗林斯出去逛街了。”

对于这样的答应，林源没有说什么，咔娃现在到了修炼的瓶颈，必须每天夜晚月亮下修炼，白天根本没什么用处。相信，如果她能完成魔力的提纯，将会有一个质的变化。

“收拾东西，我们明天离开紫炎城。”

“离开紫炎城？去哪儿？”

杰本和道鲁惊讶地望着林源，他们两个只要有时间，几乎都在修炼。

“去矮人城，我得到消息，那些灰矮人知道强行打开通往蓝风大陆空间通道的方法。”

两人没有在多问，只是简单的收拾了一下，其实大多东西都是放在圣皇空间的。

“娃娃怎么还没回来？”看了看窗外的天气，林源已经急了，虽然咔娃很贪玩，却从来都是按时回来的。

杰本也有些急了，“大人，我们出去找找吧？有弗林斯跟咔娃小姐在一起，应该不会出什么问题。”

林源点点头，打开门三人正准备离开紫薇酒楼找人，而就在这时，一道白色的身影窜了上来，扑到了林源身上，“哥哥！”

“娃娃，怎么这么晚才回来！”看着完好无缺的咔娃，林源长长地松了口气，溺爱地在她小鼻子在轻轻点了一下。

“哥哥，你猜，我今天在街上遇到了什么人？”咔娃拍开了林源的手，一脸兴奋地说。

还没等林源开口，被咔娃甩在身后的弗林斯也走了上来，跟他在一起的还有一个老头，准确地说应该是一个老精灵。

“他是？”林源看着眼前这个脸皮皱着像枯树皮的老妖精皱了皱眉头，这个精灵居然是跟咔娃一起回来的，这不得不让林源小心对待。

“嘻嘻，哥哥，这是布鲁克爷爷，今天我在街上遇到的，布鲁克爷爷可厉害了。”第一次遇到除妈妈外的正统精灵，小丫头明显很兴奋。

“你就是咔娃小姐口中的哥哥吧，你好，我是精灵族的布鲁克。”老精灵十分绅士地向林源见礼，气质沉稳而老辣。

“高贵的精灵，我叫林源！不知道有什么事吗？”

“我原本只是到人类领地处理一些小事，没想到能在这里见到尊贵的咔娃小姐，真是我的荣幸。我想邀请咔娃小姐一起去精灵族领地荒古森林。”

“荒古森林？很可惜，咔娃还要跟我一起去矮人城！”林源对精灵不了解，再加上暗月精灵的事，林源自然不可能同意布鲁克的请求。

“咔娃小姐，请一定跟我去一次荒古森林！”布鲁克一脸郑重地请求道。

“去荒古森林？为什么？”林源眯起了眼睛，死死地盯着布鲁克。

“如果我没看错的话，咔娃小姐有月神传承，但是咔娃小姐不是土生土长的精灵，很多精灵的修炼方法都不会，所以我想带她回荒古森林，只有在那里，精灵的天赋才能得到最好的发挥。”

林源看着布鲁克，身上散发着淡淡地杀气，不光是林源，旁边的两个法神更是已经用精神力锁定了布鲁克，弗林斯封掉了退路，一副如果不能给他一个满意解释，就准备动手的架势。

“我是一个正统精灵的法神，虽然咔娃小姐身上不知道有什么可以隔绝精神力探知的宝物，但是她显然还没有完成以月力提纯魔力这一步，她身上散发的月神之力我大老远就可以感觉得到。而且，如果我没猜错的话，咔娃小姐应该是先天元素体。”布鲁克解释道。

看着这几天人类盯着自己不说话，大有要动手灭口的架势，布鲁克赶紧说：“你们大可放心，我对咔娃小姐没有恶意，如果是的话，我大可以在街上就强行将她带走，我想以我的实力，这位剑圣先生还挡不住我。获得月神传承的精灵，都是精灵一族的圣女，是整个精灵一族的荣耀。”

“这个……可是我还要跟哥哥去矮人城。”咔娃有些为难了，布鲁克给她的印象很好，但是还是远不能与林源相比的。

“咔娃小姐，你跟我去荒古森林，将得到仅次精灵皇陛下的地位。”布鲁克有些急了，开始祭出了诱人的好处。

“对不起！”在咔娃眼中，地位什么的在她眼中什么都不是。

布鲁克沉默了好久，最后一咬牙仿佛下了天大的决心，“那请允许我在咔娃小姐身边保护你的安全。”

“啊？”

这个结果就连林源也没有想到，这个老精灵比起他以前遇到的暗月双娇还要强上一分，有这样一个保镖，想来就算是在这洪荒战场，也很难有人能伤到咔娃吧。

“咔娃小姐是月神传人，我自然不允许在她成长起来之前，有人伤害到她！而且，你们这次是矮人城，我在灰矮人里，还有几个朋友，应该可以帮上一些忙。”

就这时，林源一行人多出了一个实力神秘的精灵法神，但就凭林源的感觉，暗月双娇虽然是单上的话，绝对不是这老头的对手。一行六人第二日天明离开了紫炎城，向着矮人城出发。

“什么！走了？”此时，紫炎城城主府，一直关注着林源一行消息的紫炎城城主自然在第一时间收到了他们离开的消息。

“走了好，走了好！”

紫炎城主喃喃自语道，同时从他背后的书架上抽出了一部足有半掌厚的书典，但奇怪的是，这书典像是一个整体，并没有一页页的书页，只是从中间对半而分。

紫炎城主打开了书典，这是一个神秘的魔法阵，一条条的黑色线条看得人眼花缭乱。黑色魔法阵上突然飘起了一朵黑色火焰，紫炎城主用笔在一张纸上写了几个字，将纸放在黑色火焰上，顿时纸被烧成了一团黑灰。

做完这一切的紫炎城主将书典重新放回了书架，离开了书房。

紫炎城北方，安道尔峡谷，有了布鲁克这个“本地人”，让林源这五个“偷渡客”轻松了很多。

“过了安道尔峡谷就出人类领地了。”布鲁克指着前方说。

“不过到了矮人领地要多加小心，那些矮子，不太喜欢外族，特别是人类！”

“为什么？”咔娃好奇地问。

“矮人脑子太直，人类的弯弯道道太多，被骗多了。”说着，布鲁克看了一眼队伍中的四个人类。

“走吧，先到矮人城在说。”林源也知道，这老家伙对他有意思。

“嗯？小心！”

布鲁克突然大叫一声，右脚踏地，一面土墙在他眼前瞬间升了起来，挡在了他和咔娃身前，就在这时，一道黑色的流光同时飞出，钉入了土壁中，一阵炸响，顿时泥土横飞。布鲁克也在第一时间带着咔娃闪到了一边。

有人偷袭！林源等人顿时大惊，同时，星辰之刃呈杖形出现在手中，一道闪电从林源手中飞出砸向了先前飞出箭光的地方。

“暗月精灵？”

雷电轰鸣，看着显出身形的四条人影，林源等人顿时大惊，这些暗月精灵怎么会知道他们在这里？

“布鲁克？没想到能在这里见到精灵族的长老阁下！”为首的暗月精灵的目光从林源等人身上扫过，在咔娃身上停留了一下，最后定在了布鲁克身上。

“你们这群坠落的家伙想要干什么？”看着四个暗月精灵，布鲁克顿时大怒，暗月精灵一直被精灵视为耻辱，而林源更是惊讶，没想到布鲁克这个老家伙居然是精灵族的长老。

“我们只要她！”为首的暗月精灵指着咔娃说。

“不可能！你们是想挑战精灵正统吗？”

“精灵正统？哼，少跟我说这些没用的，打了这么多年，难道什么时候有手下留情过吗？”为首的暗月精灵虽然如此说，但是对于布鲁克十分忌惮。

布鲁克将咔娃挡在了他身后，一根枯枝似的魔法杖出现在他手中，强大的生命波动瞬间蔓延开去。

林源瞳孔一缩，盯着布鲁克的魔法杖，看来传言是真的，精灵族的每个长老都有一根魔法杖，是由枯落的生命之树的树枝炼制成的，就算是枯枝，也是圣物级的材料。

“你们两个去拦着那四个人类。”

四个暗月精灵中分出了两个向着林源四人扑了上来，剩下两个则锁定了布鲁克。

在先前四个暗月精灵出现时，林源四人身上已经加上了各种辅助魔法，林源还在弗林斯身上多加了一个烈火神盾。

战斗顿时爆发，弗林斯全身斗气瞬间爆发出来，人如一道箭利般冲了出去，在地上带着一阵旋风，其间还夹杂着阵阵气爆声。

其中一个暗月精灵粘手一箭，目标直指弗林斯，同时，一片火海在两个暗月精灵脚下生起，另一个暗月精灵将魔法杖插入了地面，往上一拉，顿时一道高大的土墙拔地而起，瞬间便高过了下面的火海。

林源没有急着进攻，一个个负面魔法从他手中飞出。暗月精灵的箭被弗林斯以赤焰剑挡了下来，但他人却足足退了三步，双腿在地面犁出了一条长长的沟壑。

只是一个照面，林源便感觉出，这两个暗月精灵不比当初的暗月双娇差。

这时，另一边精灵与暗月精灵的对战也开始了，布鲁克手中的魔法杖散发出阵阵轻柔地绿光，一个个沉重而晦涩的字符从他口中吐出，一颗小苗破土而出，跟着瞬间长成参天巨树。巨树如人般动了起来，根系如人的脚一般从地面拔了出来。

巨树向着两个暗月精灵迈去，粗大的树枝重重地砸下。在巨树面，一面高大的土墙挡住了它的去路，但是这有用吗？木克土，数十道树枝如标枪般将土墙捅出了无数个洞，土墙瞬间崩塌。

一条主枝缠住了其中一个暗月缠住抓了起来，但是那暗月精灵的身体周围突然燃起了熊熊火焰，远远看去就是一团火球，火焰将缠住他身体的树枝烧焦，从中挣脱了出来，如灵猴般踏着巨树跃到了一边。

而这时，一道黑光从巨树的树叶中穿出，那是一支旋转着的利箭，但是最为奇特的是，这利箭的箭尖前有一团白光，与夜空中的圆月一般无二。

巨树庞大的根系瞬间编织成了一道土墙，挡在了布鲁克的跟前，但是，跟着一阵轰鸣，木屑横飞，木墙被利箭穿过，瞬间炸得粉碎。

“逐月箭！你是灭神小队的弗利克斯？”布鲁克一脸震惊，余光看了一眼从他耳边飘过的白色断发，好险，刚才要不是闪得快，断的就不止是头发了。

“拿出你的直本事吧，这样可不像精灵族的长老大人哦！”为首的暗月精灵显出了身形，扬了扬他手中散发着淡淡幽光的长弓。

灭神小队的逐月箭弗利克斯！这绝对是一个能给很多人带来恶梦的名字。

而另一边，那个承载着两个暗夜精灵的高大土墙正在不断地陷落，土墙的根部一个巨大的沙坑不断地将周围的泥石沙化下陷，还不时传出阵阵爆炸声。

三级魔法流沙陷阱和埋设地雷！

林源看着一边布鲁克召唤的那个神木战士，双眼顿时一亮，布鲁克的压力很大，咔娃正在帮他。林源一直有一个魔法没有用过，这次，终于有出手的机会了。

星辰之刃一扬，一道银白色的闪电冲天而起，第一次打在了土墙上拿杖的那个暗月精灵的魔法盾上，魔法盾应声而破，同时，闪电并没有因此而结束，就像是受到反弹一样，闪电在击碎暗月精灵魔法盾的同时瞬间弹起，打在旁边那个拿弓的暗月精灵身上，继续弹起，横跨了半个战场，落到了弗利克斯头上，再劈在了最后一个暗月精灵的魔法盾上，最后闪电落到了那颗巨大的神木战士身上消失不见。

啪！啪！啪！啪！啪！一连五响。

四级魔法连锁闪电，因为这个魔法每次攻击都会锁定最少五个目标，所以林源一直没有机会用。如果敌人不够五这个数，就只能用自己人来凑数，他不会那么傻，不过这次正好，四个暗月精灵，再用布鲁克的那个神木战士凑齐最后一个数。

第二百一十七章矮人城

第二百一十七章矮人城

连锁闪电的第一个目标威力最大，以后依次传递，这也是林源第一次尝试，效果十分不错。被第一个命中的暗月精灵被直接碎盾，魔法盾与雷电的轰鸣声还在他耳边不断地嗡嗡响着。

另一边压制着布鲁克的两个暗月精灵更是震惊，先前的闪电出现得太诡异了，不过还好，他们挨的是第三下和第四下，闪电的威力已经不足以对他们身上的魔法盾造成威胁。

“冰雪风暴！”

从开战到现在，道鲁一直在准备魔法，现在成果终于出现了，能让法神准备这么久，其威力可想而知。

天空开始飞舞起鹅毛大小的雪花，周围的温度随着雪舞骤然下降，跟着，一股无形的风带动着周围的雪花舞动起来，瞬间形成一个小型风暴将两个暗月精灵包围在了其中。

在暴风雪的肆虐下，在半陷的流沙陷阱中，剩下了两尊冰雕，结束了吗？

咔……咔……

一阵碎响，两个黑影从寒冰中飞了出来，身上挂着几颗冰屑，脸色苍白，发丝间还带着丝丝寒气。

“赤焰斩！”

弗林斯爆喝一声，身体如猎豹一般，赤焰剑中封存的四级魔法被他放了出来，一道赤红色的火焰剑气扫过，地面的碎冰纷纷气化，转眼间便到了眼前。滚滚热浪扑面而来，刚才冰冻，现在又是烈火，两个暗月精灵现在的心情可谓是冰火两重天啊。

“哼，弗利克斯，你也太小看我了！”

另一边，布鲁克被两个暗月精灵压得十分狼狈，要不是有咔娃在一旁帮衬，而暗月精灵又不想伤到咔娃的话，很可能已经被拿下了。

“大地之春！”

生命之杖悬浮在布鲁克的身前，双手在胸前做着奇怪的手印，跟着，地表浮动起来，一颗颗绿苗从地面钻了出来，以肉眼可见的速度生长着。

“咔娃小姐，请将月牙印拿出来！”布鲁克喘了口气对咔娃说。

咔娃乖巧地点了点头，将月牙印拿了出来，月牙印一出现，顿时爆发出一阵银白色光芒，如夜间轻柔的月光一般。在银白色光芒的照耀下，那些绿苗生长得更加迅速，只是短短几个呼吸间，一片森林将众人包裹在其中。

弗利克斯脸上的笑容顿时在消失，咔娃有月神传承，她身上无庸置疑地就有月牙印。

“你们这些坠落的精灵，还知道自然之子的威名吗！”布鲁克额头挂着不少汗球，一脸的疲惫之气，他用他全身的魔力化出了这片森林。

弗利克斯距离布鲁克并不远，只有不到五百米，这样的距离对于一个神级弓手来说，完全可以无视，但是他却没有动，一脸凝重之色。暗月精灵与正统精灵唯一的区别就在于暗月精灵放弃了原本的自然天赋，换取了黑暗天赋，虽然暗月精灵已经不在拥有自然天赋，但是他们却明白自然魔法的强大。

以一个精灵长老全身的魔力借月牙印化出的森林，在这片森林中，除非超出对方很多，都不可能伤到他，在这森林中，所有的树都是他的武器，所有的树都是他的盾。

大地之春，五级魔法，精灵族只有长老以上的高手才能掌握，现在，布鲁克以这个魔法将他们四个暗月精灵全部困在了里面。

“布鲁克，你不用这样拼命吧，大地之春，以你现在的状态施展，大概需要两三个月才能恢复吧？你就不怕这段时间被人宰了？”

在森林形成的时候，所有人都停了下来，在弗林斯的赤焰斩下，一个暗月精灵重伤，在林源的雷电下被劈成了焦炭，彻底失去了战斗力。这森林突然出现，不光挡住了对方，连自己人的行动也挡住了，无奈之下，林源四人只能移动到了布鲁克身边。

“哼，精灵族有三十六个长老，但是月神传承的圣女却只有一个，有我在，就算是拼了这把老骨头不要，你们也休想得逞！”面对弗利克斯，布鲁克语气仍然犀利。

身为精灵族的长老之一，布鲁克的实力不比弗利克斯弱，但是他擅长的是魔法，而弗利克斯擅长的方向是弓箭，在被偷袭下，魔法师永远都吃亏，更何况对方是有着最佳弓箭天赋的精灵。

“这次算你赢了！”弗利克斯狠声道。

布鲁克脸上出现了一个诡异地笑容，“弗利克斯，你说，用我这条老命换你们四个这比买卖怎么？”

“你认为这样就能留下我吗？我看你是老糊涂了！”

弗利克斯脸上顿时浮出一丝戾气，手中长弓上的幽光瞬间化成黑色火焰，“多少年了，已经很难遇到能让我使出这逐月箭的最后一次式了，这次就看看我们两人谁死！”

“暗炎袭月！”

弗利克斯手中长弓上的黑色火焰化成了一支长箭，顿时，弗利克斯为中心，周围暗了下来，就算是黑夜来临。强大的气势笼罩着整个森林，让人感觉异常地压抑。

见到这一幕，原本一脸轻松的布鲁克顿时紧张起来，双手不停地挥动，在他的动作下，森林中的每一颗树都动了起来。但这些树却不是攻击，而像是在防守，一棵棵树密密麻麻地挤在一起，挡在了他与弗利克斯之间。

他们之间的距离不是很远，无法布下太多的树木，周边有些树直接枯死，它们的生命力填补给了守卫的那些树。

黑炎燃烧的一箭飞出，周围的一切仿佛都在这一刻静止了一般，天地间只剩下这一箭在缓慢地移动着。

轰！长箭炸开，一片黑炎席卷整个森林，没有熊熊的烈焰，遇到黑炎的树木直接变成黑炭。

“走！”

弗利克斯捂着胸口喷出一口鲜血，黑炎开出了一条道路，直接带着三个手下消失了。

好……好强的一箭！

林源有些目瞪口呆地看着被毁去一半的森林，要不是有这些树保护，在先前那一箭下，他不死也重伤！其它几人也逃不脱这个命运，现在反而只有布鲁克一人受了不轻地伤。

“布鲁克爷爷，你没事吧？”咔娃扶着倒下的布鲁克，这时的布鲁克早没了身为精灵族长老的形容，脸色惨白，头发散乱，嘴角还挂着血迹，连魔法杖都抓不住了。

“死……死不了！”

布鲁克有些艰难地撑了撑身体，“我至少要两个月才能恢复过来，不想到弗利克斯修成了逐月箭的最后一式，不过他动用禁招，不会比我好到哪里去。但是现在咔娃小姐已经被暗月精灵盯上了，最好能立即跟我回荒古森林。”

“使用药剂能缩短你的恢复时间吗？”

现在弗利克斯暂时失去战斗力，还有一个被林源劈成焦炭的还不知道能不能活，暗月精灵四个就只剩下了两个，就算是布鲁克失去战斗士，以他们的组合，挡住三个普通的神级高手完全没有问题。

“可以，不过至少虽然三阶的药剂才有效果。”见林源不想改变主意，布鲁克苦笑道。

林源看着被烧得焦黑的大地，还有那一半仍在缓缓枯竭的大树，生命力，生命力！自己无法使用转世重生，也许是魔力的问题，时空之门之一样。

不知道将转世重生的魔法卷轴刻出来，咔娃能不能使用。

林源一行人跃过了安道尔峡谷进入了矮人领地，而灰矮人与黑铁矮人的关系和精灵与暗月精灵的关系有些相似。

矮人的人口完全无法与人类相比，就算是在洪荒战场，人类仍然稳稳地占着数量第一的位置，占据着范围最广的领地，只是领地内的资料相对要贫乏得多。

但是一进行矮人领地，一路上遇到的灰矮人，林源能明显感觉到他们眼中淡淡地敌意，再看到他身边的两个精灵，这才好了很多。

“哇，这些矮人长得好有兴趣啊，还没有我高呢！”

看着最高都不到一米四，但全身肌肉虬结、肤色有些灰黑的矮人，双眼顿时散发着好奇地目光。

“咔娃不要乱说，矮人最讨厌别人说他们的身高了。”

随时随处都站在咔娃身后的布鲁克赶忙制止了咔娃，要知道这些矮子发起火来，谁的面子都不给啊。

“矮人领地中虽然与和人类一样有着城市，但是只一座，就是矮人城。灰矮人的主要生活就是挖矿和锻造，因此，他们不会长期生活在城中，他们会去各地收集矿石，再回城锻造。”

“这样他们不怕被攻击吗？”要知道，洪荒战场可是没有幻境屏蔽，神级高手要进入十分容易。

“矮人的根基在矮人城，攻击这些零散的矮人根本没用，你到了矮人城就明白了。”布鲁克脸上带着怪异地表情摇了摇头，这群矮子的偏执是众族之最。

“真是特殊的癖好啊！”

人类最难以理解的十大事情之一就是抱着矿石睡觉的矮子，个个都长得英俊漂亮的精灵。

“这很正常，就像龙族天生爱财宝，人类爱美女一样，矿石就是他们的财富，武器就是他们的荣耀！”布鲁克笑眯眯地看着四个男人，有些暧昧地神色。

林源尴尬地咳了两声，这老家伙一点儿都没有精灵的纯洁，跟个人精似的。

“逐月箭！你是灭神小队的弗利克斯？”布鲁克一脸震惊，余光看了一眼从他耳边飘过的白色断发，好险，刚才要不是闪得快，断的就不止是头发了。

“拿出你的直本事吧，这样可不像精灵族的长老大人哦！”为首的暗月精灵显出了身形，扬了扬他手中散发着淡淡幽光的长弓。

灭神小队的逐月箭弗利克斯！这绝对是一个能给很多人带来恶梦的名字。

而另一边，那个承载着两个暗夜精灵的高大土墙正在不断地陷落，土墙的根部一个巨大的沙坑不断地将周围的泥石沙化下陷，还不时传出阵阵爆炸声。

三级魔法流沙陷阱和埋设地雷！

林源看着一边布鲁克召唤的那个神木战士，双眼顿时一亮，布鲁克的压力很大，咔娃正在帮他。林源一直有一个魔法没有用过，这次，终于有出手的机会了。

星辰之刃一扬，一道银白色的闪电冲天而起，第一次打在了土墙上拿杖的那个暗月精灵的魔法盾上，魔法盾应声而破，同时，闪电并没有因此而结束，就像是受到反弹一样，闪电在击碎暗月精灵魔法盾的同时瞬间弹起，打在旁边那个拿弓的暗月精灵身上，继续弹起，横跨了半个战场，落到了弗利克斯头上，再劈在了最后一个暗月精灵的魔法盾上，最后闪电落到了那颗巨大的神木战士身上消失不见。

啪！啪！啪！啪！啪！一连五响。

四级魔法连锁闪电，因为这个魔法每次攻击都会锁定最少五个目标，所以林源一直没有机会用。如果敌人不够五这个数，就只能用自己人来凑数，他不会那么傻，不过这次正好，四个暗月精灵，再用布鲁克的那个神木战士凑齐最后一个数。

连锁闪电的第一个目标威力最大，以后依次传递，这也是林源第一次尝试，效果十分不错。被第一个命中的暗月精灵被直接碎盾，魔法盾与雷电的轰鸣声还在他耳边不断地嗡嗡响着。

另一边压制着布鲁克的两个暗月精灵更是震惊，先前的闪电出现得太诡异了，不过还好，他们挨的是第三下和第四下，闪电的威力已经不足以对他们身上的魔法盾造成威胁。

“冰雪风暴！”

从开战到现在，道鲁一直在准备魔法，现在成果终于出现了，能让法神准备这么久，其威力可想而知。

天空开始飞舞起鹅毛大小的雪花，周围的温度随着雪舞骤然下降，跟着，一股无形的风带动着周围的雪花舞动起来，瞬间形成一个小型风暴将两个暗月精灵包围在了其中。

在暴风雪的肆虐下，在半陷的流沙陷阱中，剩下了两尊冰雕，结束了吗？

咔……咔……

一阵碎响，两个黑影从寒冰中飞了出来，身上挂着几颗冰屑，脸色苍白，发丝间还带着丝丝寒气。

“赤焰斩！”

弗林斯爆喝一声，身体如猎豹一般，赤焰剑中封存的四级魔法被他放了出来，一道赤红色的火焰剑气扫过，地面的碎冰纷纷气化，转眼间便到了眼前。滚滚热浪扑面而来，刚才冰冻，现在又是烈火，两个暗月精灵现在的心情可谓是冰火两重天啊。

“哼，弗利克斯，你也太小看我了！”

另一边，布鲁克被两个暗月精灵压得十分狼狈，要不是有咔娃在一旁帮衬，而暗月精灵又不想伤到咔娃的话，很可能已经被拿下了。

“大地之春！”

生命之杖悬浮在布鲁克的身前，双手在胸前做着奇怪的手印，跟着，地表浮动起来，一颗颗绿苗从地面钻了出来，以肉眼可见的速度生长着。

“咔娃小姐，请将月牙印拿出来！”布鲁克喘了口气对咔娃说。

咔娃乖巧地点了点头，将月牙印拿了出来，月牙印一出现，顿时爆发出一阵银白色光芒，如夜间轻柔的月光一般。在银白色光芒的照耀下，那些绿苗生长得更加迅速，只是短短几个呼吸间，一片森林将众人包裹在其中。

弗利克斯脸上的笑容顿时在消失，咔娃有月神传承，她身上无庸置疑地就有月牙印。

“你们这些坠落的精灵，还知道自然之子的威名吗！”布鲁克额头挂着不少汗球，一脸的疲惫之气，他用他全身的魔力化出了这片森林。

弗利克斯距离布鲁克并不远，只有不到五百米，这样的距离对于一个神级弓手来说，完全可以无视，但是他却没有动，一脸凝重之色。暗月精灵与正统精灵唯一的区别就在于暗月精灵放弃了原本的自然天赋，换取了黑暗天赋，虽然暗月精灵已经不在拥有自然天赋，但是他们却明白自然魔法的强大。

以一个精灵长老全身的魔力借月牙印化出的森林，在这片森林中，除非超出对方很多，都不可能伤到他，在这森林中，所有的树都是他的武器，所有的树都是他的盾。

大地之春，五级魔法，精灵族只有长老以上的高手才能掌握，现在，布鲁克以这个魔法将他们四个暗月精灵全部困在了里面。

“布鲁克，你不用这样拼命吧，大地之春，以你现在的状态施展，大概需要两三个月才能恢复吧？你就不怕这段时间被人宰了？”

在森林形成的时候，所有人都停了下来，在弗林斯的赤焰斩下，一个暗月精灵重伤，在林源的雷电下被劈成了焦炭，彻底失去了战斗力。这森林突然出现，不光挡住了对方，连自己人的行动也挡住了，无奈之下，林源四人只能移动到了布鲁克身边。

“哼，精灵族有三十六个长老，但是月神传承的圣女却只有一个，有我在，就算是拼了这把老骨头不要，你们也休想得逞！”面对弗利克斯，布鲁克语气仍然犀利。

第二百一十八章进入

第二百一十八章进入

身为精灵族的长老之一，布鲁克的实力不比弗利克斯弱，但是他擅长的是魔法，而弗利克斯擅长的方向是弓箭，在被偷袭下，魔法师永远都吃亏，更何况对方是有着最佳弓箭天赋的精灵。

“这次算你赢了！”弗利克斯狠声道。

布鲁克脸上出现了一个诡异地笑容，“弗利克斯，你说，用我这条老命换你们四个这比买卖怎么？”

“你认为这样就能留下我吗？我看你是老糊涂了！”

弗利克斯脸上顿时浮出一丝戾气，手中长弓上的幽光瞬间化成黑色火焰，“多少年了，已经很难遇到能让我使出这逐月箭的最后一次式了，这次就看看我们两人谁死！”

“暗炎袭月！”

弗利克斯手中长弓上的黑色火焰化成了一支长箭，顿时，弗利克斯为中心，周围暗了下来，就算是黑夜来临。强大的气势笼罩着整个森林，让人感觉异常地压抑。

见到这一幕，原本一脸轻松的布鲁克顿时紧张起来，双手不停地挥动，在他的动作下，森林中的每一颗树都动了起来。但这些树却不是攻击，而像是在防守，一棵棵树密密麻麻地挤在一起，挡在了他与弗利克斯之间。

他们之间的距离不是很远，无法布下太多的树木，周边有些树直接枯死，它们的生命力填补给了守卫的那些树。

黑炎燃烧的一箭飞出，周围的一切仿佛都在这一刻静止了一般，天地间只剩下这一箭在缓慢地移动着。

轰！长箭炸开，一片黑炎席卷整个森林，没有熊熊的烈焰，遇到黑炎的树木直接变成黑炭。

“走！”

弗利克斯捂着胸口喷出一口鲜血，黑炎开出了一条道路，直接带着三个手下消失了。

好……好强的一箭！

林源有些目瞪口呆地看着被毁去一半的森林，要不是有这些树保护，在先前那一箭下，他不死也重伤！其它几人也逃不脱这个命运，现在反而只有布鲁克一人受了不轻地伤。

“布鲁克爷爷，你没事吧？”咔娃扶着倒下的布鲁克，这时的布鲁克早没了身为精灵族长老的形容，脸色惨白，头发散乱，嘴角还挂着血迹，连魔法杖都抓不住了。

“死……死不了！”

布鲁克有些艰难地撑了撑身体，“我至少要两个月才能恢复过来，不想到弗利克斯修成了逐月箭的最后一式，不过他动用禁招，不会比我好到哪里去。但是现在咔娃小姐已经被暗月精灵盯上了，最好能立即跟我回荒古森林。”

“使用药剂能缩短你的恢复时间吗？”

现在弗利克斯暂时失去战斗力，还有一个被林源劈成焦炭的还不知道能不能活，暗月精灵四个就只剩下了两个，就算是布鲁克失去战斗士，以他们的组合，挡住三个普通的神级高手完全没有问题。

“可以，不过至少虽然三阶的药剂才有效果。”见林源不想改变主意，布鲁克苦笑道。

林源看着被烧得焦黑的大地，还有那一半仍在缓缓枯竭的大树，生命力，生命力！自己无法使用转世重生，也许是魔力的问题，时空之门之一样。

不知道将转世重生的魔法卷轴刻出来，咔娃能不能使用。

林源一行人跃过了安道尔峡谷进入了矮人领地，而灰矮人与黑铁矮人的关系和精灵与暗月精灵的关系有些相似。

矮人的人口完全无法与人类相比，就算是在洪荒战场，人类仍然稳稳地占着数量第一的位置，占据着范围最广的领地，只是领地内的资料相对要贫乏得多。

但是一进行矮人领地，一路上遇到的灰矮人，林源能明显感觉到他们眼中淡淡地敌意，再看到他身边的两个精灵，这才好了很多。

“哇，这些矮人长得好有兴趣啊，还没有我高呢！”

看着最高都不到一米四，但全身肌肉虬结、肤色有些灰黑的矮人，双眼顿时散发着好奇地目光。

“咔娃不要乱说，矮人最讨厌别人说他们的身高了。”

随时随处都站在咔娃身后的布鲁克赶忙制止了咔娃，要知道这些矮子发起火来，谁的面子都不给啊。

“矮人领地中虽然与和人类一样有着城市，但是只一座，就是矮人城。灰矮人的主要生活就是挖矿和锻造，因此，他们不会长期生活在城中，他们会去各地收集矿石，再回城锻造。”

“这样他们不怕被攻击吗？”要知道，洪荒战场可是没有幻境屏蔽，神级高手要进入十分容易。

“矮人的根基在矮人城，攻击这些零散的矮人根本没用，你到了矮人城就明白了。”布鲁克脸上带着怪异地表情摇了摇头，这群矮子的偏执是众族之最。

“真是特殊的癖好啊！”

人类最难以理解的十大事情之一就是抱着矿石睡觉的矮子，个个都长得英俊漂亮的精灵。

“这很正常，就像龙族天生爱财宝，人类爱美女一样，矿石就是他们的财富，武器就是他们的荣耀！”布鲁克笑眯眯地看着四个男人，有些暧昧地神色。

林源尴尬地咳了两声，这老家伙一点儿都没有精灵的纯洁，跟个人精似的。

矮人城，洪荒战场历史最悠久的建筑之一，挺立在这里数千年之久，经历无数战火洗礼，号称洪荒战场第一雄城，就算是空中霸主巨龙也不管在矮人城的上空翱翔。

“这就是矮人城？好……好大啊！”

那如擎天柱一般的轮廓，让众人感觉到一股磅礴之极的气势，以前见过的那些城池，在它的面前，都是浮云。

“据说，当年这里是一座结晶岩的大山，整个挖空了内部建成的。”精灵虽然天性崇尚自然，但是当布鲁克再次看到这座巨城的时候，仍然忍不住感叹道。

“结晶岩？就是那个号称只要加入一点儿，就能提升墙壁硬度的结晶岩？”

林源看着矮人城的范围，下巴都差点儿掉下来，结晶岩啊，在蓝风大陆被作为一级战略资料，只有每个帝国的皇城的城墙才有资格混入的珍贵东西。

“不错，这座矮人城被矮人族数千年的经营，它的城墙可以免疫二级魔法与同等级的斗气。”

“免疫二级魔法？”弗林斯听后一阵乍舌，再看了看那过百米高的城墙，“这城能有人能攻得下吗？”

“如果暗月精灵不分出精灵族，精灵族就可以，如果龙族能改掉那身懒毛病，龙族也可以。”布鲁克叹了口气说，精灵族当年作为能够抗衡龙族的存在，但是自从暗月精灵事件之后，整个精灵族元气大伤，让洪荒战场形成了现在这种微妙的平衡。

矮人城门处站着一队六十四个身着黑甲，全副武装的矮人，看着走近的林源等人，却目光一凝，却并没有阻止。矮人城中，有很多外族的人到这里来做生意，矮人要锻造，也不是只有矿石就可以的，也他们也需要与外族通商。

“这城带着好强一股压迫力啊！”

走进矮人城，几人都沉默地打量着这座事给他们无比震憾的巨城，可以容纳百万人的巨城。

“我第一次到这里，跟你们的感觉也一样。”虽然有林源提供的药剂，但是布鲁克身上的伤还是没有好，在体力上远远比不上几人，就这一会儿，脸上已经出现了一丝疲态。

“这群矮子一定是缺乏安全感吧？不然也不会搞出这么座城来！”

这样的巨城，比起那些现代的大都市带给众人的震憾更加巨大，但是长期住在这样的城池中，那股压迫感实在太强了。

“这个问题各族也曾经一度不解，这些矮子虽然脾气臭，但是实力却是有目共睹的，与兽人合称最强战士一族，再加上他们精通装备制造中的锻造之法，所有，矮人族有着不下精灵族的实力，就算是没有这座城，也没有谁敢随便进攻他们。”布鲁克在一边出言道。

“哥哥，我们接下来干什么啊？”咔娃过了最初的好奇感，对于这座宏伟森严的巨城也不是很喜欢。

“我也暂时不知道，先找个地方住下来吧！”

林源看了看巨大的矮人城，在这里城，如果用走的，就算是三年也不能将整座城走个遍，想要得到他要的答案，就只能去矮人王城了，可是，矮人王城是那么好近的吗？

“其实你这次来的目的我并不看好！”布鲁克看着那庄严的矮人王城有些出神地说。

“为什么？”这个问题也一直压在林源心底，布鲁克身为精灵族的长老，传送阵他一定有一定的了解。

“洪荒战场与蓝风大陆相通的传送阵，最好的方向是从蓝风大陆的传送阵到洪荒战场，这是快捷，也最安全的。但是想从洪荒战场到蓝风大陆，就得付出代价，而且，还有一个时限！”布鲁克说。

“时限？什么意思？”

“以洪荒战场到蓝风大陆，最多只能呆上一年，一年若不回来，实力会被削弱一半。”

“实力消弱一半？那法神一下子不就最多只等于一个圣魔导士了？”道鲁在一边惊讶道。太可怕了，高高大上的高手一下没了一半的实力，这比杀了他还要难受。

“居然有这么大限制？”

林源回想了一下，当日从洪荒战场回归蓝风大陆的一共有三个，红魔，暗月双娇，红魔是被雷顿帝国的血域轮回逆召回去的，自然不会受一年这个时间限制，而暗月双娇不行，难怪他们会那么急。

“你的意思是，只能让人在蓝风大陆用传送阵反召唤我们才能真正的在蓝风大陆立足？”

“是的，不然你认为会没有洪荒战场的人打蓝风大陆的主意吗？”布鲁克翻了个白眼。

林源有些郁闷了，让蓝风大陆的人反召唤他？蓝风大陆他还能依靠谁？也就只剩下奥比了，但是奥比的实力……

布鲁克看着林源摇了摇头，“你要的答案，只有两个人可以给你，一个是矮人王，一个是矮人族的大长老，不过，你是见不到他们的！”

林源叹了口气，最终还是决定暂时留下来，首先，这里是矮人的地盘，暗月精灵就算是要对付他们，也不敢明着对手，这也是这群矮子的可爱之处。再者，就是必须要弄传送阵的秘密，也许，荒古森林真的要去一趟。

林源看着布鲁克，“你不是说你在矮人王有关系吗？”

“你认为我的关系能让那些倔驴带你去见矮人王或矮人大长老吗？”

是啊，这两人可是整个矮人族权力最核心的人物啊，岂是说见就能见的？更何况是一外族。

“不过，也不是没有办法！”

“什么办法？”

“第一实力，你的实力嘛，现在明显还不够。那就只有另一种，锻造，矮人号称锻造第一族，你只要能在锻造上有所建树，自然能引起他们的注意，得到他们的尊重，至于能不能见到你要见的人，那就看你能在这方面取得的成就了。”

布鲁克说着，最后自己都笑着摇了摇头，在矮人族门口炫耀锻造术，这不是班门弄斧是什么？要知道，矮人的锻造技术可是经过数万年积累下来的啊。在锻造方面能让整个矮人族重视的，人类也只有当年的圣皇无忧。

“锻造？”

装备制造十分庞杂，锻造只是其中一种，也是林源正在接触的一条。

林源一行在矮人城的外围城住了下来，不过这期间咔娃有些不高兴了，早先刚来到矮人城的那股兴奋早已经过去，而每日从矮人城各处传出的“锵锵……”声不断地折磨着她。

不错，要说矮人城什么最多，那一定是铁匠铺，也可以说每一个矮人的家就是一个小型的铁匠铺，矮人族可以说是全民打铁。

而这时的林源呢？

自从在矮人城安顿下来后，林源就全身心投入了研究装备制造中，这是一个契机。林源的实力关系到魔法、斗气、卷轴雕刻、魔法药剂、装备制造必须全面发展，前面四种他都有了一个不错的开始，现在只剩下了装备制造了，还有什么地方比矮人城更好的呢？

“铛……铛……”

清脆的捶打声极有节奏的传出，林源赤裸着上身站在熔炉前，炙热的高温让他身上浮着一层汗水，皮肤映得通红。

“林源，你还没走呢？”

一个身高一米三左右，肤色黝黑的矮人走了进来，手中还提着一个酒瓶，一双小眼睛一眯一眯的。

“奥金斯，你来得正好，你帮我看看这块怎么样？”林源举起了他手中打得通红的铁块，对，就是铁块，半不是什么珍贵的材料，只是最普通的铁块而已。

奥金斯瞅了一眼，“不错，已经能达到我族初级锻造师的水平了。”

“你这劲头都快赶上我们矮人了！”

“呵呵，对了，奥金斯，你这里有抗魔黑铁吗？”林源放下了手中的工具，拿起一条毛巾一边擦拭差身上汗水，一边说。

奥金斯往嘴里灌了口酒，用粗壮的右手抹了一把铜须般的胡子上的酒痕，“抗魔黑铁？你要那玩意儿干什么？那玩意儿贵不说，很少有东西能用得上。”

“没有就算了。”

“你看我这铺，能换酒的东西都拿去换酒了，不过你想要的话，我到是可以找门路给你弄上一些。”

这个老矮人可以说有些邋遢，是林源不久前认识的，是个老酒鬼，奉行饭可以不吃，酒不能不喝的无比真理。林源开出每日管他酒的条件，使用他这个的锻造工具，只是可惜，这老矮人从不教他什么。

“那就麻烦你了，这些算是定金吧！”说着，林源从空间戒子中掏出足足五箱魔变药剂。在矮人城，人类领地的卡是不能在这里用的，只能带“现金”。

与奥金斯约好时间后，林源离开了，心情无比舒畅，经过这段时间，他终于掌握了淬炼的技巧，他让奥金斯找抗魔黑铁是为了印证他心中一个想法。

复制反探测黑魔甲！

抗魔黑铁重量极为轻盈，防御力和韧性超强，可以隔绝精神力，但是想要将其炼制成装备却十分困难，它不光涉及到装备制造的知识。矮人族的强项是锻造，可以说只是锻造，其它方面他们很薄弱，所以炼制出来的装备也多以铠甲刀剑为主，

这其中也有一个原因，那就是矮人中只有战士，没有魔法师！矮人族也没有卷轴雕刻师、魔药师，因此，他们要炼制一些高级装备，都需要向其它族购买魔法卷轴和魔药。

回到了住处，林源将身上的反探测黑魔甲脱了下来，细细地研究着，在圣皇空间中的《装备制造》里，也有反探测黑魔甲的炼制方法。其关键不在抗魔黑铁这种材料上，而是繁杂的魔法阵上。

林源开始将反探测黑魔甲上的魔法阵一个个拓在了英雄宝典上，一个个地分析。英雄宝典在林源手中可谓是一个超级作弊器，他能达到神级雕刻师也有很大一部分这方面的原因。将魔法阵摆在英雄宝典上，比起在反探测黑魔甲上要简单地多。

第二百一十九章诸神之殿

第二百一十九章诸神之殿

“少爷，外面有人想要见你！”

林源将自己关在屋子里研究了近十天，同样一直在修炼的弗林斯敲开了他的门。

“有人要见我？什么人？”林源有些疑惑了，这里是矮人城啊，不要说矮人城，就算是整个洪荒战场，他好像也没有熟人吧？

“不知道！只是说有很重要的事要与你商议。”

“好吧，我去看看！”

林源一头雾水的走了出去，在矮人城这段时间，他们一行人很少出门，这个矮人城也没什么好逛的，咔娃跟着布鲁克学习，杰本和道鲁也在闭关，只有他每天在熟悉装备制造。没想到会有人突然来找他！

“参见少主！”

一来到客厅，端坐其中、身穿紫衣的中年人对林源见礼道，一脸恭敬的样子吓了林源一大条。

“你是？”林源看着眼前的紫衣中年人，神级，实力达到神级的高手。

“少主，我叫艾欧法克。”看着林源，紫衣人站了起来，脸上保持着和煦的笑容，给人一种很舒服的感觉。

“少主？什么意思？我好像不认识你吧？”这叫艾欧法克的人虽然给人的感觉很平易近人，但是林源却没有一点儿放松，一个神级高手莫名其妙的跑来叫他少主，不是脑子有问题，就有是阴谋。

“不认识，不过现在不是认识了吗？”

“你找我有什么事？”

“星辰之刃在林源先生手中吧？”

林源双眼一缩，全身神经顿时紧绷，双眼带着浓浓地戒备之色看着紫衣人。

“你不用紧张，你在紫炎地和安道尔峡谷显露星辰之刃，这不是什么秘密，而且星辰之刃一旦认主，也没有人夺得了。”

“说你来的目的吧！”林源冷静了下来，淡淡地说。

“不知林源先生有听说过‘诸神之殿’吗？”艾欧法克也不在叫林源‘少主’了，不过没有直接回答他的问题，而是反问道。

“诸神之殿？没有听说过！”林源想了想说。

“你有星辰之刃，想来已经得到了圣皇主殿的传承吧？而诸神之殿是由当年圣皇无忧一手创立，也可以说，圣皇就是诸神之殿的主人！”

“那你来找我是为了什么？”诸神之殿？林源顿时小心了起来。

“你既然得到了星辰之刃，那么也就是圣皇的传人，你现在就是诸神之殿的少主，因此，请与我一起去诸神之殿的总部进行加冕仪式！”艾欧法克一脸认真地说。

“少主？就因为星辰之刃？”

林源差点儿没大笑出来，他可不认为会有这样的好事，就因为星辰之刃？当他四岁孩童呢！

“是的，星辰之刃代表圣皇，你得到了星辰之刃的认可，自然就是诸神之殿的少主！”

见林源不说话，艾欧法克接着说：“也许你现在并不了解诸神之殿，诸神之殿已经创立一万年了，可以说是这洪荒战场中，人类中最强的势力，你身为诸神之殿的少主，有着绝对的权力。”

权力？林源对这个并不感兴趣，“你说的事，我会考虑的！”

见林源没有松口的意思，艾欧法克像是放弃了，“好吧，如果你想清楚了的话，可以联系黑市，我们会第一时间知道的。”

“黑市？”林源心中微微惊讶，顿时想起了在蓝风大陆那个神秘的组织，同样叫“黑市”。

“不错，黑市是诸神之殿的一部分。”

艾欧法克离开了，林源却还呆坐在客厅中，他想不明白这个诸神之殿的目的，但是他可以肯定，像这种创立了万年的组织，绝对不会因为一把星辰之刃而将手中的权力交给他，权力能够腐蚀很多东西，包括忠诚。

“哥哥，弗林斯叔叔不是说有客人吗？怎么没人？”这时，被布鲁克硬拉着学习了近半月的咔娃蹦跳了出来，一脸疑惑的样子。

“哦，已经走了！”

看着咔娃身边的布鲁克，林源问：“布鲁克长老，你知道诸神之殿吗？”

布鲁克惊讶地看着林源，“诸神之殿？你怎么知道诸神之殿？哦，也对，你有星辰之刃！”

“我也是刚知道，来找我的人就是诸神之殿的人！”

布鲁克想了想开口说：“诸神之殿创立于圣皇无忧时代，很神秘，除了人族受外族大势进攻时，一般都不会出现，在圣皇时代，诸神之殿被称为人族的守护神，从不插手人族权力。不过自无忧之后，这诸神之殿就变得古怪起来，虽然一如既往的神秘，但是插手的范围却很广了。”

“有这么神秘吗？都这么多年了，以你们精灵族就没能得到什么情报？”林源有些疑惑，虽然精灵大多战心不强，但是他们也不傻啊，不会放着这么个神秘组织不去探查的。

“就有这么神秘，我想圣皇无忧创立这个组织，是为了守护人族，但是现在圣皇不在了，其中有些人想要跳出来，不过就是不知道为什么，都这么多年了，他们还是一直没有什么明面上的行动。”

林源听着布鲁克的介绍，脑子里迅速整理着有用的信息。

“不过对此，很多人都有一个猜测。”布鲁克见沉默的林源，手指在桌面上敲击了几下。

“猜测？什么猜测？”

“诸神之殿的实力很强，但是当年圣皇无忧却留了个后手，有用限制了他们，才使得这些人无法正大光明的插足人族以及洪荒战场的利益。”

布鲁克看着林源，手指在桌面上重重地点了几下，“而现在他们找到了你，要接触这个限制的方法很可能就在星辰之刃上！”

“星辰之刃……”林源嘴里小声地嘀咕着，脑中飞速地思考着，布鲁克的话有道理，不过这个诸神之殿他却需要好好考虑考虑，应该用什么状态面对他们。如果布鲁克的猜测是对的，那么诸神之殿还会再次找上他的。

离开了租下的小院，林源再次来到了奥金斯那个小铁匠铺子。

“哈哈，人类的小子，你终于来了！”奥金斯黝黑的脸色有些发红，带着一身的酒味，一看到林源，双眼仿佛冒出了绿光，就像色狼看到了裸女，巨龙看到了宝藏。

“给！”林源扔给奥金斯一个酒瓶，经过这段时间的认识，他发现这个矮人啥都不爱，就爱酒，就连锻造好像都兴趣缺缺，用他的话来说，‘酒就是人生！’

“嘶……哈！好，果然还是‘烈火熔岩’够味儿啊，哈哈！”奥金斯迫不及待地灌了一口酒，一脸陶醉的样子。

“我要的东西准备好了吗？”看着这矮人，林源一阵无语，能把酒放到人生的高度，也算极品了。

“那还是用，我办事，你放心。跟我来！”奥金斯看了看手中的酒瓶，一脸满意地在前面带路。卫啸儿每次到他这里来，都会给他带不同口味的酒，两人的关系还算不错。

“数量不多，不过装备能用到这东西的地方也不多，你不会是想炼制反控测黑魔甲吧？”

来到锻造室，奥金斯掀开一个大箱，里面放着一块块拳头大小的金属，散发着暗金色的光泽。

林源有些意外，“你怎么知道我要炼制反探测黑魔甲？”

奥金斯瞪大了眼睛，“你不会真要炼制反探测黑魔甲吧？反探测黑魔甲作为宝物级铠甲中唯一魔法师能装备的，在我看来，这东西的主要技术还在魔法阵的雕刻上，一共49个魔法阵环环相扣，所以我们矮人做不了，这也是当年圣皇无忧发明的。”

“哈哈，没想到你对这东西还挺了解的嘛！”林源检查了一下抗魔黑铁，没错问题，这些足够他折腾一段时间了。

“那还用说，这可是我们矮人的老本行，天下间，有什么装备是我们不了解的，就连龙皇的荆棘冠、精灵族的圣月弓，还有你们人族当年圣皇无忧的星辰之刃，我们都作过一定的研究。”奥金斯一脸得意地说。

“你说得不错，我的确打算炼制反探测黑魔甲，不过能不能成功就不知道了。”

“看来你在魔法卷轴雕刻上的造诣不低啊！”奥金斯两只小眼睛骨溜溜地乱转。

林源摆了个帅气的姿势，“那还用说，我可是神级雕刻师，神级魔药师！”

正一边喝酒的奥金斯差点儿没被林源的话呛死，“你唬我吧？神级雕刻师，神级魔药师，你小子才多大点儿啊？”

林源翻了个白眼，“我骗你有好处吗？”

“你说的真的？”奥金斯还是有些不相信。

“靠，莫名其妙！”林源狠狠地鄙视了一下这个矮人就往外走。

“等等！”

林源回过身，心中有些疑惑，这个老矮人今天是怎么了，以前他可是什么事都不关心了，除了酒。

“有什么事？”

“如果反探测黑魔甲打造成功了，带到我这里来，让我看看！”奥金斯脸色的神情认真了很多，配上他那黑红色的脸，一身的酒色，有些不伦不类的。

“好吧！到时候还要用你这间锻造室呢！”

“没问题，你想怎么用就怎么用。”

林源离开了奥金斯的小铁匠铺子，心中有些好笑，这老矮人也不知是怎么了。

反探测黑魔甲上一共有四十九个魔法阵，这四十九个魔法阵有难有易，还有些林源熟悉的，不过其中却有三个极其繁杂，一点儿不比四级魔法阵，而且，在刻画的时候，这四十九个魔法阵的排列顺序丝毫不能出错。

当林源再次找到奥金斯时，已经过了足足半月。

“怎么？你的魔法阵都完成了？”

“完成了，不过时间很紧，只完成了两份。”

奥金斯一脸震惊，“两份？四十九个魔法阵，那就是九十八个魔法阵卷轴，只用了半个月时间？你肯定？”

“有些是以前完成的，别废话了，开始吧！”

林源将打捆好的魔法卷轴摆放在四周，抗魔黑铁也拿了出来，最后，林源将一边用业淬火的水也倒掉了，换上了充满寒意的泉水。

“这是……极寒玉泉？”感觉着原本炙热的锻造室，温度一下子便降了下来，那池水中散发出淡淡的寒气。

林源没有理会奥金斯，炉火的温度慢慢地升起来了，将整个锻造室都映得通红，炙热的高温烘烤着皮肤。

“要我帮忙吗？”

“不用！”林源可不想因为这个一天到晚从起床到睡下都醉着的老矮人出什么错。

林源将抗魔黑铁一块块地放进了锻造炉中，按照已经异常熟悉的步骤一丝不苟地进行着。

首先是将这些抗魔黑铁打造成内甲模样，这并不难，难的是在最后的拓印魔法阵上。

锵……锵……

阵阵敲击声在这间不大的锻造室中回响着，奥金斯拿着酒瓶得到一个角落，静静地喝着他的酒，没有打扰林源，也没有像往常一样离开。

很快，在一阵‘嘶嘶’声中，内甲的模型淬火完成，有着极寒玉泉，成功率提升三成，以林源现在的水平，是不会出错的。

接下来，关键时刻到了，林源将完成的内甲模型平放在锻造台上，看了看整整齐齐摆放在一边的九十八个魔法卷轴。这些魔法卷轴摆放的顺序是事先安排好的，现在需要注意的是如何将这些魔法阵重叠，才不会使魔法阵不会互相干扰，又能互相贯通，这么大点儿一件内甲，肯定是放不下四十九个魔法阵的。

林源召唤出了英雄宝典，现在精神力的控制出不得半点错。一个个的魔法卷轴出现在他的手中，然后用精神力将上面的魔法阵‘拉’出来，拓印在内甲上，抗魔黑铁附着魔法阵的相依性远没有卷轴高

密密麻麻的魔法阵遍布在内甲上，看得一边的奥金斯眼花缭乱，苦笑着摇了摇头，这活矮人果然干不了。

“轰……”

一声沉闷的爆炸声，四十多个已经布置好的魔法阵全部崩碎，乱窜的魔力的一时间产生了大量的能量，一团黑火从内甲上窜了起来。

“哎，就差一点儿！”卫啸看看着被众多魔法阵反响爆炸爆出道道裂痕的内甲叹了口气。

“的确，可惜！”一边的奥金斯嘴中哈出一口酒气，同样叹惜道。四十九个魔法阵环环组合只差最后一步了，可惜！

内甲变成这个样子，已经无法在用了，经过刚才的一番炼制，林源已经有了一定的把握。

从第一步重新开始。

锻造、定型、淬火、拓印魔法阵，在英雄宝典的帮助下，林源的精神力分出一道道细线，牵引着魔法阵，在内甲上定位，互联。

时间在林源的手下飞流的流逝着，这间小小的锻造间中的红光一直没有消停过，在林源的手下，一件内甲宝光流转，一个个魔法阵在其中浮出虚形，线条一道重一道，纵横交错，密密麻麻，看起来神秘无比。

最后，内甲上浮现的魔法阵一缩，统统钻进了内甲中，内甲上闪过一道清亮的水光，跟着内甲收缩成了一个只有鸡蛋大小的小金属球，静静地躺在锻造台上。

“这……这就是反探测黑魔甲？真的成功了？”

“应该没问题了！”林源看着手中已经缩成一团，就如他第一次见到反探测黑魔甲时，那一团不起的金属球，脸色洋溢着自豪的笑容。成功了，用了足足三天，终于成功了，只要努力，装备制造上，他也同样可以取得如魔药般的成绩。

“太好了！”奥金斯欢呼一声，看起来比林源还要兴奋。

林源不解地看着这个就像是得了失心疯的老矮人，“我说老奥金斯，你这也太夸张了点儿吧！”

“对对对，是我太激动了，亲爱的林源，我想请你帮我一个忙！”

“如果你能把我名字前面‘亲爱的’那三个字去掉的话，我可以听听你的麻烦事！”被一个邋遢的老矮人‘深情款款’地叫‘亲爱的’，林源差点儿没吐出来。

“在我说之前，希望你能够保密！”

“这么神秘？”看着老矮人一脸严肃的样子，林源也收起了打笑的心情。

“不是神秘，而是对我矮人族至关重要！”

“老奥金斯，看来你不是一个普通的矮人啊！”林源收起了脸上的笑容，神色严肃道。

“我是谁这并不重要，我会付你报酬，不会让你白帮我！”奥金斯像是害怕林源拒绝一般，急切地说。

“你说说你要我帮你什么事？”

“你擅长魔法阵雕刻，所以，我想请你帮我雕刻一份封印魔法阵，魔法阵的阵图我会负责找来给你。”奥金斯的声音很小声，就像是做贼一样。

林源听后有些不解，“封印魔法阵？这好像并不难吧，矮人虽然不擅长魔法阵雕刻，但是矮人城中应该有不少人可以帮你解决这个问题吧？”

“不，这不是普通的封印魔法阵，不光是人类，我连地精都找过，没有人可以帮我！”

地精，号称最联盟、脑域开发最多的种族，他们虽然和矮人一样，天生五短身材，还没有矮人强大的力量，但是他们的行事风格却完全与矮人相反。

第二百二十章矮人城惊变

第二百二十章矮人城惊变

不管是做什么，矮人都喜欢把事情简单化，就像他们的建筑、和打造的装备，简单而大气。而地精则喜欢复杂化，他们认为没有他们的智慧办不到的事，所以，不管是什么，他们都追求完美，但是他们的脑子却支撑他们这样的风格。

“那你怎么就认为我可以帮你？地精可是号称最擅长魔法卷轴雕刻的，连他们都无法做到，我有什么能力比这群变态强？”

“的确，地精在魔法卷轴雕刻上的天赋是其它种族无法比拟的，但是却有一个人比他们强！”奥金斯看着林源认真地说。

“谁？”

“当年人族的圣皇无忧，无忧当年无论是魔法阵雕刻、魔药，及至于装备制造都达到了巅峰，他亲手炼制的星辰之刃被列入十大神器之一。而自无忧之后，这反探测黑魔甲的炼制之法早已经失传了，就连诸神之殿都不会，你既然能将反探测黑魔甲成功的做出来，那只能说明一个问题，你是无忧的传人！”

听着奥金斯精密的分析，林源双眼中闪过一后寒光，没想到这个毫不起眼的老矮人居然有如此犀利的眼光，这样一个矮人会颓废地呆在这个小铁匠铺里吗？

看着林源变得犀利的目光，奥金斯脸色丝毫不变，“你不用这样看着我，我要说你只是无忧的传人，就算你就是无忧，这也跟我没关系，我只是想找你帮忙而已，不过你到是要小心一下诸神之殿。”

“诸神之殿……”林源自言自语地嘀咕了一下，抬起头，“我可以试试，是否成功我不能保证，不过，我能得到什么好处？”

奥金斯顿时大喜，“你既然得到了无忧的传承，那么星辰之刃也应该在你手上，武器你不缺。你想要什么？我会尽力满足。”

林源摸着他下巴下生出的短短的胡叉子，“如果我能成功完成封印魔法阵，我想知道矮人族通往蓝风大陆传送阵的秘密！”

“传送阵？你想用传送阵去蓝风大陆？”

“不错！”

“不能换一个吗？”奥金斯有些为难地说。

“我没有其它要求！”这样的机会林源怎么可能白白放过。

“好吧！我先去找魔法阵图，希望你能在三个月后给我结果！”

奥金斯急匆匆地走了，答应得十分地干脆，让林源都有些意外，这个老矮人真的能实现他的承诺吗？

奥金斯离开了两天，便再次找到了林源，将一份魔法阵图的图纸交给了林源，跟着又匆匆离开了，约定三个月后见。

阵图上的魔法阵林源从来没有见过，比起林源以前雕刻过的四级魔法阵都要难上翻倍，林源没有见过五级魔法的阵图，无法进行对比，在他手中已有的阵图中，只有那他一直无法使用的“末日审判”才能与之相比，就连转世重生和时空之门都差了一等。

这段时间，对于咔娃来说也是特别关键，她现在体内魔力提纯已经到了最后时刻，已经恢复实力的布鲁克更是时刻保护着咔娃，时刻教导她一些知识。

在林源的研究中，时间匆匆流过，这天，林源正准备下手尝试雕刻那份封印魔法阵，但是突然，整个房间都震动了起来。

“怎么回事？”

林源脸色大变，整个矮人城突然间猛烈地震动了起来，比之他见过最大的地震还要来得猛烈，地面已经难以立足，结晶岩的地面，在这一刻居然出现了道道裂痕。

这可是结晶岩啊！

突然的变故给整个矮人城带来了巨大的恐慌，这也是矮人城从造立起，有史以来第一次发生如此大的震动。

到底发生了什么事？

这是矮人城中所有人的疑惑。

看着头顶的屋顶仿佛要塌下来一般，林源冲出了屋子，升上来高空，在这时，咔娃、布鲁克、杰本、道鲁、弗林斯也相继升空。

看着五人都无事，林源长长地松了口气，而这时，矮人城中的震动也越来越剧烈，越来越多的人升了起来，还有一些房屋已经开始倒塌。

“这……难道是……这群矮子啊，坏大事了！”在咔娃身边的布鲁克看着下面地面出现的越来越大的道道裂痕，顿时气急败坏，忍不住大暴粗口。

“布鲁克长老，你这是怎么了？”林源有些诧异，人家矮人城出事，这老精灵这副样子干什么？

“一会儿再说，跟我来，先去帮忙！”

布鲁克的样子有些急眼了，也不再多作解释，带头便向着矮人皇城方向冲去。林源等人虽然不解，但还是跟了上去。

“什么人！胆敢闯矮人皇城！”在六人达到皇城城墙时，两个矮人飞来阻挡，林源扫了一眼，两个矮人都有着天空剑士的修为。

“闪开，你们这群坏事的矮子！”布鲁克大怒，一下便将两个矮人扇飞，看着身后的林源一阵心惊，这老头儿是怎么了？居然敢在人家的地盘上这么嚣张。

布鲁克看上去十分着急，一刻都没有停留，直直地向着皇城冲了进去，周围还有一些矮人向着这边赶来，看来是想要阻止六人的脚步，不过奇怪的是，这些矮人最高的才剑圣而已，矮人城皇没有高手，这可能吗？自然不可能，那这些高手都哪儿去了？

“布鲁克？”

就在六人要达到皇城中心的时候，一道红光冲天而起，挡在了布鲁克身前，这是一个“魁梧”的矮人，不错，以他一米五的身高，在矮人中算是魁梧的了，这矮人看着布鲁克显然有些惊讶。

“西米诺！你不会告诉我，我猜的是真的吧？”布鲁克脸色很不好，说话间眼中还带着几分期待，像是希望眼前的矮人能给他一个好消息。

西米诺神色有些黯然地摇了摇头，“很可惜！”

“该死，怎么会出这种事！”布鲁克又气又怒，全身气势已经不自觉地爆发了出来。

“现在不是说这些的时候，进来帮忙吧，希望还来得急！”

对于布鲁克这种语气，西米诺不得没有出现不悦的神色，更是有几分羞愧，要知道，这要换作平时，可是对整个矮人族的挑衅，就算布鲁克身为精灵族的长老也是不行的。

布鲁克没有在多说，跟在西米诺身后，从天上下去了，进了一地洞，不错，地洞！在这矮人皇城，矮人王的皇宫中，居然有一个无比巨大的地洞，地面的震动一直没有停止，林源走在地洞中，必须以自身实力定住身形。

地洞盘旋向下，很深，很长，很像是矿洞，不过想想也合理，矮人擅长锻造，挖矿也是好手，只是这矿洞出现在矮人王宫中就值得考究了。

“奥金斯？”

很快，在这深邃的矿洞中，林源再次见到了人影，但是在这些人影中，林源却看到了一个熟悉的人影。

“是你，封印魔法阵刻好了吗？”看到林源，原本一副如热锅上的蚂蚁一般的奥金斯脸色顿时出现了一片喜色。

“哪能这么快，我正准备今天动手尝试呢，哪知道……”林源摇了摇头，他现在也明白，那封印魔法阵一定与现在发现的事有关，只是……

“哎！”奥金斯脸色顿时黯然。

“不要多说了，现在里面的情况怎么样？”西米诺黑着脸问。

“情况不太好，矮人王已经出动了矮人斧，与大长老和几位长老合力，但是……”

听到这话，西米诺没有在多说，直接跃过了几个矮人向里走去，布鲁克也跟了上去，林源等人想了一下也跟了上去。

不一会儿，一个巨大的地下空间出现在众人眼前，其中一个巨坑，坑中岩浆滚滚，赤红色的岩浆之上，一个巨大的魔法阵浮在其上，诡异莫测，像是压制着什么，而魔法阵同时也将岩浆的热量死死地封在其中，没有丝毫散发出来，虽然距离岩浆这么久，但这个空间反而给众人淡淡的寒意。

在魔法阵的十二个方向，分别站着十二个矮人，中间繁杂的魔法阵之上，还悬浮着一把巨大的斧子，十二个矮人全力催动身上的斗气，传入空中的斧子中，在由斧子传入下方的魔法阵中，从其散发出的庞大力量更是让林源感到阵阵心惊。

这十二个矮人中，实力可没有一个下布鲁克的啊！

但是这时，就在这十二个矮人的联手下，压制着岩浆的魔法阵中心居然出现了一个‘凸’形，显然这岩浆的力量比十二个矮人和魔法阵的力量要强上一些。

‘这岩浆怎么这么强？十二个高手加一个神器，一个魔法阵居然都压制不住！’林源心中诧异，要知道，那把斧子可是传说中的矮人王斧啊，与雷霆战锤是一套的，矮人族的镇族神器，与林源手中的星辰之刃一个等级的。

“咔娃小姐，请使用‘月神净化’以净化之力帮忙镇压，我在后面助你！”布鲁克一脸严肃地对咔娃请求道。

咔娃也看出事态的严重，没有多说，一道对圣洁的白光从她手中挥出，直接穿过了前方的魔法阵，照在了下面沸腾的岩浆上。而布鲁克则站在咔娃身后，以精灵秘术将他身上的魔法转给咔娃，必竟咔娃还只是神圣级而已，就算她是七系先天元素体，但支撑月神净化仍然十分勉强。

月神净化，号称世界上最强的净化之力，传说发挥到极致，可以净化万物。只有得到月神传承的精灵才能施展。

不光咔娃和布鲁克，西米诺和新进来的几个矮人也出手了，全身浑厚的斗气传出空中的矮人王斧中。

“林源先生，请你和几位出手帮忙！”奥金斯对林源恳求道，跟着爆发斗气，传入矮人王斧中，不过让林源没想到的是，这个与他相处了数月的老矮人居然也是个神级高手，他以前居然一点儿都没发现。

林源点点头，虽然不知道发生了什么事，但他也明白事态的严重性，不过他却没有像几个矮人一样，矮人王斧可是只认矮人斗气的，也无法像布鲁克那样，他不会精灵秘术。

星辰之刃自林源手中飞出，矮人王斧可以办到的，身为同级神器的星辰之刃没道理办不到啊！星辰之刃飞到矮人王斧不远处，只有巴掌长短的星辰之刃散发出淡淡的蓝光，比起矮人王斧上传出的暴虐的气息要柔和很多。

林源凝聚全身魔力，传入星辰之刃中，星辰之刃顿时洒下一片如星光般的能量，融入了下面的魔法阵中，魔法阵上一个个神秘的符号转动，像是在吸收着上面两件神器上传来的力量。

杰本、道鲁和弗林斯三人在这时也跟着林源出手，四人的力量都传入了星辰之刃中，加入了镇压行列。

众多力量的加入，魔法阵的力量顿时大增，加上下面的岩浆受净化之力压制，魔法阵中心出现的那个‘凸’形开始缓缓下陷，慢慢平复。

见到这一幕，众人顿时大喜，心中同时也松了口气。但是，就在这时，几道黑影从通道中突然窜了出来，直接扑向了魔法阵周围的几个主阵矮人。

“啊，你们这些叛徒！”看到几道黑影，为首的矮人王又惊又怒，怒吼声震得整个地底空间的气息混乱无比。

这不是矮人王的实力吗？林源咽了口口水，好强啊，比之布鲁克都要强上数个档次，完全不是一个层面上的。

矮人王气势虽强，但就在这瞬间，几个黑影已经伤了两个矮人长老，众人先前都在全力压制下面的爆腾的岩浆，那两个被伤的矮人长老更是最早随矮人王坐镇这里，斗气早已消耗得差不多了，在这电光火石中，能保住小命已经大幸了。

而这时，众人也看清了这些出手偷袭的人，矮人，不过新出现的这五个矮人却比灰矮人的肤色还要黑上一些，身上气息更为犀利。

这五个矮人的身份呼之欲出，黑铁矮人！

矮人族的叛徒，与暗月精灵一样，是矮人族深以为耻的耻辱！在数千年前就已经被赶出了矮人领地，没想到会在今天，在这关键的时刻出手偷袭。

“哈哈，奥多夫，你老说我们是罪人，现在你也尝尝当罪人的滋味儿吧！”见矮人王要出手，这五个突然出现的黑铁矮人没在多作停留，闪电便离开了。他们的目的已经达到了，刚才的偷袭让两个矮人长老重伤，三个离开了魔法阵的主阵位。

来得快，出得也快，更是说了一些莫名其妙的话，听得林源一头雾水，矮人王顾及眼前的事，虽然恼怒，也没有追出去，但是十二个主阵位一下空了五个，下面的魔法阵哪里还撑得住。黑色的魔法阵顿时被下方的热浪顶了起来，在众矮人和布鲁克着急的神色中破裂开来。

魔法阵破碎，一道灰光裹着一块类似碎片的东西冲天而起，虽然矮人王怒吼连连，却无法阻止，只能眼睁睁地看着它撞开洞底，破空而去。

“该死！”布鲁克看着被冲破的洞顶，咬牙骂道。

灰光和碎片离去，魔法阵被破，地底空间顿时恢复了正常，炙热的高温从滚滚岩浆中散发出来，那猛烈的震动也平静了下来。

“哎！”矮人王奥多夫长长地叹了口气，叹惜声中带着浓浓的沧桑，仿佛一下苍老了很多。

“乱了，哎！”布鲁克无奈地摇了摇头。

“陛下，现在最重要的是通知龙族，如果龙族那里再出什么问题的话……”奥多夫身边，一个看上去年迈无比的老矮人开口道。

“不错，奥多夫陛下，这事万万不能再出差错了。”

奥多夫点点头，“我会让人去一趟龙族的，你也回精灵族通知一下吧，暗月精灵那块也需要解决才是。”

林源一头雾水地看着场上的人，从头到尾他都没弄明白是怎么回事，刚才飞出去的那两件东西又是什么？

矮人们要处理的事还很多，布鲁克拉着林源等人离开了矮人皇城，先前那剧烈的震动让整个矮人城伤亡不小。

“布鲁克长老，这到底是怎么回事？”出了矮人皇城，林源终于忍不住问道。

“哎！这是一场灾难！”

林源听得一得雾水，这没头没尾的说的是什么意思啊？

“你刚到洪荒战场，对这里不了解，战场战场，自然被战场，那就有敌我双方。”

“洪荒战场不是一直都在混战吗？”现在从各族那紧张的关系就可以看得出来。

“混战？这只是从最近两千年才开始的，不过从刚才矮人族的封印被冲破开始，混战就结束了。”布鲁克苦笑道。

“你的意思是有其它敌人？”林源一下便反应了过来。

“不错，蓝风百族一直都是联盟，而这洪荒战场原本有一部分是属于蓝风大陆的，只是为了大战将不影响到蓝风大陆，所将划出了一部分作为战场。”布鲁克解释道。

“你口中的敌人到底是什么人？”

第二百二十一章圣物

第二百二十一章圣物

“他们自称‘圣族’，实力很强大，当年合蓝风大陆百族之力才将其打退，在这过程中，更是有很多种族被打残，人口降到了最低。”布鲁克仿佛想起了战争的惨烈，双眼中闪过一丝伤痛。

“也就是说，矮人皇城地底的那个封印和这个圣族有关？”

“不错！洪荒战场分了两个部分，一个部分是我们现在所在的位置，也是当年从蓝风大陆分割出来的，而另一部分则是这个秘密圣族的地盘。”布鲁克指了指他的脚下说。

“既然当年联军都将他们打退了，为什么不趁机灭了他们？”林源不解地问。

布鲁克摇了摇头，语气中透着一股子憋闷，“那是无能为力啊，这两部分的陆地根本就不接壤，中间隔着一片古今之海，古今之海的中心有一个巨大的漩涡，这个漩涡永久不停，无论是海中，还是空中的事物都会被这吸进去。”

“那圣族是怎么过来的？”

“他们有一件圣物，可以暂时压制古今之海中心的漩涡，当年这件圣物被龙皇和矮人王联手打碎成七块，圣族退走时带走了三块，剩下四块被当时最强的龙族、精灵族、矮人族、人族分别保管。”

“圣物碎片，就是刚才从魔法封印中飞出去那个？”

“对，就是它！那是矮人族保管的一块碎片。当时四族各自布置，外人都不知道这碎片被封印在哪里。现在看来，矮人族当年建立这座矮人城，就是为了封印这块圣物碎片，而精灵族那块碎片一直被封印在精灵神殿中，可惜，那次暗月精灵叛变，那块圣物碎片也被暗月精灵带走。”耻辱啊，当年暗月的事，一度让精灵族被洪荒战场上百族耻笑。

“那人族手中那块呢？”

“人族手中那块被诸神之殿保管着，后面圣皇无忧之后，诸神之殿内乱，那块莫名其妙碎片失踪了。”布鲁克咬牙切齿地说，四块碎片中，精灵族和人族的两块丢得是那叫一个憋屈。

“那不是现在只剩龙族手中还剩下一块了？”

“不错，不过为了保险，我必须马上回精灵族，暗月精灵手中那块，是时候拿回来了。”布鲁克双眼中闪过一道寒芒。

四块碎片，矮人族这块已然破封，受圣物牵引，自然会飞回古今之海另一头，圣族的手中，人族那一块，至今都不知道在哪儿，龙族……想到龙族布鲁克也是一阵郁闷啊，那些家伙一个个出了名的懒，从矮人族这事上来看，这是预谋已久，龙族那些懒虫能没问题吗？

想来想去，也只有将暗月精灵手中那块拿回来，才是最保险的。

“现在这时段很复杂，咔娃小姐必须跟我回一趟荒古森林。”布鲁克看着林源认真地说。

一边的咔娃没有插嘴，林源考虑了很久，最后还是点了点头，他知道，咔娃必须要去一趟精灵族，得到月神传承的她，有很多东西要去精灵族印证。

“哥哥，你们也跟我一起去吗？”

看着咔娃娃一脸期待的样子，林源笑着点点头，“当然，一起去！”咔娃一个人，他可不放心。

矮人城中，林源租下的那个院落在先前的震动中塌了一半，林源一行人回到这里，简单地收拾了一些用得上的东西就准备随布鲁克一同离开，但是这时却一个让林源意外的人。

“奥金斯，你怎么来了？”林源惊讶地看着来人。

“神匠奥金斯？你还是和当年一样！”一边的布鲁克看着奥金斯，脸上浮出一抹戏虐的笑容。

“神匠已经不是我了！”

奥金斯没有与布鲁克多说，转头对林源说：“虽然封印魔法阵现在已经没用了，但是最终你还是有出手帮忙，我们最初的约定还是有效果，这是我从大长老那里求来的，希望你能用得上。”

奥金斯拿出一个金色的卷轴将给林源，之后便离开了。对于这事，林源原本已经放弃了，看着手中的卷轴，林源一阵苦笑。

神匠，没想到这个老矮人居然是神匠！

卷轴中记载着很多东西，有一些关于圣族的，不过却十分隐晦，而导致林源郁闷的传送阵问题，却不是因为传送阵破损，而是当年设定就是这样设计的。为的就是怕洪荒战场的战线崩溃，圣族通过传送阵入侵蓝风大陆。

想要回蓝风大陆的确没什么好办法，唯一只能先使用传送阵暂时回蓝风大陆，受一年的时间限制，再回到洪荒战场，让人在蓝风大陆布置传送阵，从那边进行召唤传送。

林源将卷轴收了起来，看来得找时间回去一趟，不行的话直接想办法让奥比他们到洪荒战场就行了，反正只要一家人在一起，不管是洪荒战场还是蓝风大陆，都一样。

一行人很快出了矮人城，荒古森林距离矮人城的范围跨度很远，不过好在六人都能飞，比起骑马快上了很多。

“前面就是断罪峰了，翻过断罪峰，就是人马的领地了。不过可惜，号称百族第一射手的半人马一族却在当年的一战中被彻底打残了，至今人口还不足万。”

不停地飞了七天，最前面的布鲁克看着眼前的高山叹息地说。

人马族，蓝风百族第一射手，但是这个射手却不是指弓箭，以他们的身体素质，根本不适合用弓箭，他们用的是标枪。让人生畏的射程，无与伦比的穿透力，还有强大的机动性。

一百数量的人马射手，如果在平原上，可以毫无伤亡地轻松干掉十倍于他们的人族弓骑。与精灵族射手相比，他们有近三分之一的射程优势，天生四腿，有绝对的速度，唯一的缺点就是命中力无比上不精灵族，全是大型军团战中，命中可以忽略。

在这一路上，林源对百族也有了一定的了解，而经过这么多年，当年百年盛行，变成现在强大的已经不足十族了。

“小心！”在六人正准备飞过高山的时候，林源突然心生警惕，一把拉着咔娃，猛烈向后退去。

跟着，三道黑影从下方的断罪峰中窜出，刚好穿过林源刚才的位置，跟着又重重地落地，随之传来一声巨响，阵阵土浪腾起。

“黑铁矮人？！”看着突然出现的三个手中提着巨型战刀的黑肤矮人，林源大惊。

他们好像没得罪这群矮子吧？

“出来吧，弗利克斯，我知道你来了！”布鲁克铁青着脸大声叫道。

弗利克斯？暗月精灵灭神小队的成员，上次那个使逐月箭的精灵？

布鲁克的话音刚落，四个黑影便从下方的树林遮掩中走了出来。为首的精灵正是上次林源等人撞上的弗利克斯，不过他的脸色还有些微白，看来上次的伤并没有完全好。

“布鲁克，数月不见，你好像又有提升啊！”弗利克斯语气虽然随意，但是目光中却透着一股子狠毒。

“弗利克斯，没想到你们居然和黑铁矮人勾搭在了一起，难道你还想留下我们不成！”

“发生了些事，暂时不能让你们回荒古森林。”说话间，弗利克斯的气机已经锁定了布鲁克，而其它人则分别针对林源等人。

听到弗利克斯的话，布鲁克顿时大惊，脸色顿时变得十分难看，“弗利克斯，你们难道跟圣族勾结？”

“这个你不需要知道，如果你们留，我们可以不动手！”

“你妄想，这次一定要将整个暗月精灵抹去，恢复月神荣光！”布鲁克哪里肯和弗利克斯谈条件，生命之杖已然出现在他的手中，如果真如他想的一样，那他更是片刻耽误不得。

“冥顽不灵！”

弗利克斯的目标仍然是布鲁克，但是这次与他一起的却是一个黑铁矮人，一近一远，绝对的强力。剩下的三个暗月精灵和两上黑铁矮人则对上了林源五人，不过林源五人是绝对不会分开的。

“娃娃，你小心！”林源大叫一声，一个个的增益魔法加上了五人身上，这些魔法林源已经可以作到群体加持了，最后，林源扔了一个药剂瓶给弗林斯。

狂暴药剂！

这是林源用上次在紫炎城拍卖会上买下的材料炼制的，就这一瓶。能暂时提升一个等级，时间只有半个小时，副作用也很重，一个月内都无法动用斗气，不过已经到了这时候了，不拼已经不行了。

弗林斯接过林源扔给他的药剂，没有任何犹豫，直接一仰头便喝了下去，同时上前两步，挡在了上面，他的后面可是有四个魔法师啊！

弗林斯将那瓶狂暴药剂，身上外放的斗气顿时变成了血红色，全身的肌肉瞬间胀大，体型生生提升了一截，双眼布满了血丝，嘴中发出阵阵痛苦的低吼声，脚下的地面顿时被狂暴的斗气削去了一层。

虽然药剂将弗林斯暂时提升到了剑神级别，但是对他身体的考验也是巨大的。

但是，没有更多的时间给他，就在这瞬间，两个黑铁矮人已经化作两道红光冲了过来，斗气中散发着炙热的高温。

“啊！”弗林斯大吼一声，全身的斗气仿佛要化成血色的火焰，眼中的理智渐渐地退去，身体化作一道流星向着两个黑铁矮人撞了上去。

轰……

一道火光乍现，在三者的撞击间显出烈火神盾的影子，两个黑铁矮人的身体微微一顿，弗林斯的身体更是直接被撞飞出去。虽然弗林斯现在的实力已经暂时达到了剑神层次，但是经验方向却远远不如剑神，更何况是以一敌二。

弗林斯在地面上砸出一个坑来，全身的皮肤已经渗出血来，看上去凄惨无比，但是身上散发出来的气势却一点儿不弱，看向两个黑铁矮人的目光反而更为凶狠。

从坑里跳出来，三把雪亮钢刀虚影出现在弗林斯头顶，跟着融入他的身体，顿时从弗林斯身上散发出一股远古的凶气。

屠戮成性！

这个魔法自从上次在安道尔峡谷用过后，林源又实验过几次，但是八成都没有效果。后来林源终于发现，这魔法只有在面对神级高手的时候才有效，其它时候加持与没有加持一样感觉。

屠戮成性让弗林斯的气势攀升到了最高点，隐隐有些压过两个黑铁矮人的感觉。

而在这时，对面的三个暗月精灵也动手了，一时间仿佛整个断罪峰的植物都吃了激素，开始摇摆疯张，同时还向林源五人攻击而来。成千上万的植物攻击方式同样也让人眼花缭乱，但见到那如海啸般的绿浪，还是让人忍不住头皮发麻。

噶……噶……

这时，周围的温度骤降，林源五人的周围结出八面巨型的冰盾，在空中散发着淡淡的寒光。八面冰盾寒气相连，只要靠近它们的植物都会被瞬间冻僵，跟着化成冰屑。

八菱晶盾！

冰系五级魔法，攻防一体，发动很快，但是这八面晶盾却与魔法师的魔力相连，每一次受到攻击，都在消耗着魔法师的魔力。

这个时候，必须有一个人来防御，五人中，明显精通冰系魔法的道鲁是最好的选择，只是以他现大的魔力总量，就算是吃了二阶魔力药剂，但是也无法支撑太久。

而这时，在众人震惊的目光中，一个与林源一模一样的人影从林源的身体中走了出来，就连身上的装着和手上的星辰之刃都一模一样。

四级魔法――镜像术！

镜像分身实力几乎与林源一样，但是却有一个致命的缺点，只要受到攻击，分身便会消散。只是在蓝风大陆的魔法体系中，从来没有出现过这样的魔法，除林源外，也没有人知道这个魔法的底。

分身给敌人上负面魔法，本尊用链锁闪电压制。

耀眼的白色电龙咆哮着破空而来，电光连闪，在五声几乎连在一起的雷霆之后，电龙在空中消散。三个暗月精灵、两个黑铁矮人，刚好五个目标，以雷电的速度，根本无法闪避，只能硬抗。

林源将没有将闪电延长到布鲁克那边，链锁闪电的威力递减到第六个目标，已经很弱了，根本无法对神级的高手构成威胁，反而减弱本身杀伤力。

“啊！”

一阵怒吼，战场最中间，三个战士正在进行着最残忍的战斗，弗林斯已经变成了一个血人，只是狂化药剂的原因，杀意在他心中无限滋生，全身的痛觉降到了最低，更是因为屠戮成性的原因，弗林斯的气势越伤越强。

两个黑铁矮人身上也溅着鲜血，双眼有些微红，身为矮人族最善战的一支，以二打一居然无法突破对方的战线，这是绝对不允许的，这是对他们荣耀的践踏。面对头顶上的魔法压制，他们开始全力反击。

看着下面全身浴血的弗林斯，林源以镜像分身给他加了一个聚灵奇术，使周围的灵气包裹着他的身体，以灵气持续的恢复着他的身体。

“炼狱火海！”

站在最后位置的杰本大喝一声，一片火海从天而降，覆盖范围极广，而他的目标正是这断罪山南面的丛林。暗月精灵在开战的时候，已经隐去了身形，有这些植物掩盖，根本就找不到他们。片刻间，战场被一片火海包围。

这时，林源身边突然传出一股让他心颤的气息，转头一看，只见一个小小的黑球从咔娃水葱般的指间飞出，向着前方三个战士的战场飞去，速度很慢，但是小球中散发出的气息却让人感到十分压抑。

这一招林源见过一次，当日他被暗月双骄擒住的时候，咔娃求他就用的这招，威力很变态，这次见她次再次出手，比起上次已经熟练了很多。

黑球从咔娃指间飞出，一路上如黑洞般吸收着碎石或被火焦的植物残片，体积越来越大，慢慢的，仿佛在众人眼前形成了一个黑色星球。从其威能来看，一定能帮前方奋战的弗林斯拉回劣势。

但是，林源脸上却看不了一点儿喜色，那三个暗月精灵不见了，一点儿气息都没有，杰本放火他们也没有出现。

“喝！”

一个黑铁矮人与弗林斯互换了一刀，另一个黑铁矮人大吼一声冲天而起，手中大刀砍向了已到头顶的大黑球。

轰……

黑球爆碎，但那个黑铁矮人也不好受，身体倒飞回去，砸进了土面，皮肤崩出道道裂痕，鲜血从中渗了出来，手中的大刀也崩出了缺口。

就在这时，一道黑影突然从林源身边晃过，一道寒光闪过，正在治疗着弗林斯的林源镜像分身瞬间消散在空气中。

林源大惊，这个暗月精灵居然无声无息通过了周围八菱晶盾的封锁，到了他的身体。还好二选一他没有选对，下手的目标选到了镜像身体，如果刚才那一下是他自己的话……

与暗月精灵交手数次，林源还是第一次遇到这种情况。在他的认知中，既然是精灵，那么要么用魔法，要么用弓箭，但是这个暗月精灵居然潜过来刺杀。

第二百二十二章荒古森林

第二百二十二章荒古森林

瞬移闪开？

咔娃就在他身边，绝对不行！

大力神盾！林源第一时间布置了五个大力神盾在咔娃四周，同时体内奔雷斗气爆发，向着不远处的暗月精灵轰了过去，拳势中夹杂着阵阵雷电的低鸣声。

拳头轰在暗月精灵手中的匕首上，林源只感觉从那短小的匕首上传来一股阴柔的力道，顺着右臂传入他的身体，破坏他体内经脉。

林源喷出一口逆血，身体借着反震力后跃而去，与此同时，一阵惨叫声传来，维持着八菱冰盾的道鲁一身是血，右手捂着右胸，一个手持短匕的暗月精灵在他身前，匕尖染着鲜血。

死亡波纹！

林源右手一扬，一圈圈黑色的波纹以他为中心荡开，死亡波纹只是二级魔法，对在场的所有人都没有，但是却能将潜在暗处的暗月精灵‘打’出来。

而另一边，布鲁克与弗利克斯和一个剑神级黑铁矮人对视着，距离林源那边的战场有一段不短的距离。

弗利克斯因为身上的伤势，气势上比起布鲁克要弱上几分，但与他一起的那个黑铁矮人却十分利害，站在那里，就如同一座喷发着阵阵杀气的火山，果然不愧为矮人族里最擅长战斗的一部。

三人就这样对峙着，彼此寻找着对方的破绽。

夜幕垂下，黑铁矮人终于动了，右脚在地面上塌出一个深坑，整个人如炮弹般向着布鲁克射了这去，手中的长刀上，散发着炙热的气流，在夜空中如一颗流星。

布鲁克拿出一个古朴的魔法卷轴，快速地念着咒语，一个个符文散发着墨绿色的神光从卷轴中飞了出来，在他四周八面旋转飞舞，最为神奇的是，这些看上去零散的符文居然将黑铁矮人挡在了外面。黑铁矮人的攻击打在符文上，激起一阵绿光。

“‘荒古屏障’？哼！一百二十八个符文！”看着那悬浮着的墨绿色符文，弗利克斯拿着弓，冷哼一声退到一边。

荒古屏障，精灵族秘传，就连当年暗月精灵叛逃时也没能将技术带出来。荒古屏障一共分为三个等级，一百二十八个符文、二百五十六个符文、三百六十个符文，布鲁克用的这个是最低级的，防御能力上自然也弱了很多。

据说三百六十个符文的荒古屏障开启，当年龙皇全力轰了两下才轰开，防御能力可想而知。那可是龙皇啊，超越神级的存在。

被荒古屏障弹开的黑铁精灵拿出一个小瓶子，比正规式的药剂瓶还要小上一半。黑铁矮人打开小瓶，将瓶中的液体滴在了他右手中的大刀上，顿时，大刀上因斗气激发出的红芒瞬间被压制，刀身上被丝丝黑气缠绕，显得十分诡异。

扬刀再进，这次的攻击没有先前那惊心动魄的气势，但是威力却更加强劲，特别是那散发着诡异黑气的刀，砍在墨绿色符文上，符文忍不住剧烈颤抖起来，发出阵阵刺耳的摩擦声，仿佛有些难以支撑一般。

但是布鲁克却没有理会，双手握着生命之杖，闭目站在那里，像是在准备着什么。

咔……

一道黑光破空而来，在荒古屏障上爆炸开来，转动中的三个符文出现了蜘蛛网般的裂痕，仿佛下一击便能将他彻底击穿。弗利克斯的箭还是一如既往的犀利，只是可惜荒古屏障的一百二十八个符文就如同围绕着布鲁克公转的行星，虽然那三个符文被先前那一箭炸出了裂痕，但是转动却没有停止，三个出现裂痕的符文跟着转到了其它方向，换成了完好的符文面对弗利克斯。

黑铁矮人的战斗经验何其丰富，从刚才那一幕顿时看出了荒古屏障的一些门道，先前他的攻击虽然强劲，但是攻击力却被符文传导开来，也就是说，最终黑铁矮人的攻击被分摊在了一百二十八个符文上，自然一时间难以突破。而弗利克斯先前那一箭，算是以点破面，将所以的力量集中在一点上，迅速爆发出来，让符文来不急差伤害传导出去。

黑铁矮人围绕着布鲁克跑动起来，在外围形成了一串残影，他在寻找目标，寻找刚才被弗利克斯击出裂痕那三个符文，从那里下手无疑是最有效的。

很快，黑铁矮人便惊讶的发现，那三个出现裂痕的符文在转动中居然在缓慢的自我恢复。不过，这已经不重要了，黑铁矮人锁定了目标，迅速出刀！长刀在黑铁矮人手中仿佛带起一条黑龙龙影。

轰……咔嚓…………

中正目标！在黑铁矮人强力的一击下，荒古屏障上的一百二十八个符文一个个破碎开来，化成点点墨绿色光点消散在空气中。与此同时，黑光再次出现，在黑铁矮人打破屏障的瞬间，弗利克斯的箭也到了，计算得无比精准，黑光呼啸着向冲了闭眼的布鲁克。

没动，布鲁克仍然没有一点儿反应，像是完全不知道荒古屏障被破，不知道箭光已到他身前。

但是，跟着诡异的一幕出现了，那散发着死寂之气的黑色箭光穿过了布鲁克的身体，就像是穿过平静的水面一般，只带起了圈圈波纹，随之又回复平静。

看到这一幕，那黑铁矮人皱了皱眉头，但是远处的弗利克斯却大笑道：“哈哈，布鲁克，你是准备好受死了吗？居然使用‘神幻之体’！”

在这一刻，布鲁克终于睁开了双眼，但是，让人震惊的是，他的瞳孔居然全部变成了白色，显得异常诡异，被他的目光看着，忍不住心底生出毛毛的感觉。

“斗气不要外放，他那个虚影表面可以吸收斗气和魔力，将斗气直接攻进虚影中。”弗利克斯对着黑铁矮人大喝道，同时拿出三支特制的箭。箭身通体银白，上面雕刻着密密麻麻的神秘符文，脸上带着一丝凝重。

布鲁克的身体变得如梦似幻，向着他跟前的黑铁矮人飘去。这时的黑铁矮人已经听从弗利克斯的话，将体外外放的斗气收了回来，斗气全部注入到手听刀中。

轻轻飘过的布鲁克在黑铁矮人身上一扶，诡异的一幕出现了，黑铁矮人的皮肤表面生出了一层暗绿色的苔藓，看起来十分恐怖。同时，黑铁矮人手中的刀也劈过了布鲁克的身体，在布鲁克虚幻的身体中留下了一道炙热的斗气，斗气慢慢变转换，但是身体的虚幻度却仿佛有些凝实了。

不知不觉已经皓月当空，就在这时，整个圆月仿佛都要被一股神秘力量拉下来一般，压制的气息充斥着整个断罪山。

林源这边的情况十分不好，道鲁虽然没死，但是重伤，身上的魔法盾根本无法挡住暗月精灵的匕首，这些暗月精灵不光斗气诡异，那匕首也是用特残材料炼成的，有一定的破魔效果。而少了后方强力的魔法压制，前方的弗林斯也有些不支，之前更是没有了林源镜像分身的治疗。

弗林斯拼死拖着一个黑铁矮人，而被咔娃魔法砸伤那个却已经冲了过来，现在他要面对的就是三个暗月精灵的刺客和一个黑铁矮人。能帮他的就只有咔娃和杰本了，但是他们三个都是魔法师。

林源手中的星辰之刃在这一刻从杖形化成了刀形，全身奔雷斗气狂暴而出，同时往嘴里灌下了两瓶药剂，压制了一下身体的伤势。

“你们后退！”

大吼一声，林源冲了上去，头顶雷电轰鸣，与三个暗月精灵缠在了一起，同时，头顶上的雷电也跟着劈下，将四个人完全笼罩在其中。

“哥哥！”咔娃一见顿时大惊，这可是雷电啊，就算是这些都是自己施放出来的，但是它可不认人的，不敢是谁照劈不误。

雷电劈在林源身上，虽然被多重魔法盾削弱，他还有抗魔大法，但那全身疼痛麻木的感觉仍然让他差点儿发疯。而他这样做，还有一个目的，就是奔雷斗气第三层。

奔雷斗气第三层要求引天雷炼体，他用链锁闪电将这一片范围全部覆盖了，一道道雷电之力钻入他的体内。

咔娃在圆月升起开始，就一直在勾通月亮，丝丝月之力被她以月神传承为引引了下来，蒙蒙的月光笼罩着她的全身，使她的气质更为神圣。

但是林源现在的情况十分不妙，进入身体的雷电大势破坏着的他身体，暗月精灵阴狠的内劲也钻进了他的身体，两股截然不同的力量让林源倍加艰苦。

收天雷炼体，果然不是那么好玩的，搞不好就是引火烧身，更重要的是，林源身前还有三个神级的高手。

杰本放弃了高级魔法，改用三级魔法全力输出，他虽然无法做到像林源那样，是魔法就瞬发，但是三级魔法他还是可以做到几乎瞬发的程度。剑神的斗气能够免疫三级魔法，但是还有林源的四级链锁闪电在一直轰炸着，杰本的魔法也能帮着林源牵扯着三个暗月精灵，让林源这种搏命的打法不至于被突破。

这时，一个纯白的枷锁凭空出现在向着这边冲来的黑铁矮人身上，将他的头、双手、双腿死死锁住。黑铁矮人怒吼连连，全身斗气全力爆发，试图想要挣破枷锁。但是，随意他不断地挣扎天空中的月光不断洒下，凝实着他身上那个虚形的枷锁，同时，站在一边，身为枷锁的施放者的咔娃，额头已经浮出粒粒汗珠。

咔娃天赋可谓是无双，但时实战太少了。

“啊!”林源怒吼连连，链锁闪电的输出再次加快，体内的魔力迅速地减少着，侵入体内的能量不断地增加着，他的身体已经快到崩溃的程度了。

就在这时，一阵巨大的爆炸声从远处传来，整个断罪峰都随之震动，吸收了众人的注意，林源分神一看，顿时大惊，才一会儿的时间，布鲁克显得十分凄惨，看样子似乎是败了，但是好像又有点儿不对。

“弗利克斯，一起跟我女神面前赎罪吧！”布鲁克惨白的脸上出现了一丝解脱的笑容，原本已经枯竭的魔力在这一刻再次沸腾起来。

“你想干什么？”见布鲁克如此，弗利克斯顿时有些惊慌。

天空中，原本温柔如水的月光在这一刻变得耀眼起来，一声沧桑的叹息声在众人的心中响起，顿时，原本激烈的战场瞬间平静下来，画面定格在这一瞬间，断罪峰的一草一树透着异常的沉寂，仿佛连风都在这声叹息声中消散了。

月之女神的叹息！

精灵族第一秘术，它已然超出了五级魔法的范畴，传说只有精灵王拿着月神杖，在皓月当空的夜晚才能施展出来。

在这一刻，布鲁克以他的生命引动天空的月之力，将这式月之女神的叹息展现了出来，虽然远比不上正版的月之女神的叹息的威力，但是应付眼前的局面已经足够了。

在这阵叹息声中，无论是暗月精灵，还是黑铁矮人，都在这一刻失去了生命，进入了永久沉睡。

看到这一切，林源一阵咂舌，好变态的秘术啊！

但时现在没有时间让他想这些，林源全力压制着他那将要崩溃的身体，雷电与暗之力将他的身体作为战场，让林源苦不堪言。

治疗？根本跟不上它们的破坏速度。林源一咬牙，以奔雷斗气引导身内的雷电，开始轰暗之力。有了林源的强力加入，暗之力顿时节节败退，很快便被击散，但是，暗之力没了，雷电在他身体却更加猖狂，林源隐隐有些压制不住。

最后，林源一发狠，将这些雷电全部融入奔雷斗气中，带着它们运转全身，淬炼肉体，淬炼每一寸骨骼，淬炼全身细胞。

久久，林源终于动了，张开嘴，吐出一口白气，脸色白得有些可怕，双眼中布着狰狞的血丝。

终于算是完了，的确如林源想的那样，经过雷电，哦不，应该是经过雷电和暗之斗气的双重洗礼，林源成功的达到了奔雷诀第三层。但是，如果有别的办法的话，林源绝对不会这样，太痛苦了，没有亲身尝试过，根本无法体会其中三味。

林源这些真的可以说是被‘雷’得里焦外嫩。

“布鲁克爷爷，你没事吧？”咔娃飞过去，抱着身体已经凝实的布鲁克，但是现在在布鲁克身上，却感觉不到并点儿魔力的波动，像是一个油尽灯枯的普通老人。

“我……不能陪你们去荒古森林了，这是地图，还有长老令，它能证明你们的身份。”布鲁克无比艰难地拿出两件东西，一份地图，一块雕刻着生命之树的令牌。

“布鲁克爷爷……”咔娃这时已经泣不成声了。

“咔娃小姐，不用悲伤，能够回归月神怀抱是我的荣耀。我能引导你前往精灵族，这是我一生中最大的贡献，精灵族的辉煌，将再次笼罩大地。”布鲁克脸上带着满足的笑容，像是回光反照，眼神望着天空开始缓缓涣散。

“哥哥……”

“哎，能不能救，就看他运气吧！”看着已经咽气的布鲁克，林源叹了口气。

不错，是咽气了，如果不咽气，林源是一点儿办法都没有，现在还有一成的机会。

林源拿出一个精美的魔法卷轴，这个魔法卷轴与一般的不同，它足足有四个正规魔法卷轴大小。林源将魔法卷轴摊开，上面那繁杂的阵形看得人一阵头晕，如果让一个卷轴雕刻师看到这个魔法卷轴的话，一定会惊讶的发现，这个卷轴上面有很多从来没有见过的手法。

转世重生！

这是林源花了四个月的零碎时间完成的，但是却没有附魔，这个转世重生的魔法阵排斥他的魔力，因此，现在只能算是一个半成品。

现在他将这个半成品拿出来，就是为了印证他心中那个大胆的想法，而可怜的布鲁克，这时自然就成了他的‘实验品’，所以才说成功机率只有一成。

“娃娃，将月之力注入阵图，记住，要最纯净的月之力。”

月之力号称最接近生命之力的力量，除了生命之树生产的生命之水，林源就只能想到它了。

咔娃点点头，浓郁的月之力从她双手中涌出，转世重生的阵图开始微微地颤抖起来，吸收着银白色的月之力。但是林源发生，这个吸收速度并不快，还有一部分的能量被阵图排斥了出去。

“娃娃，慢点儿！”林源发现阵图有些不稳，叫道。

“哥哥，好像我的魔力不够！”咔娃有些焦急地说，她体内的魔力虽然浩瀚，但是阵图能够吸收的却只有其中的二成，明显远远不够。

林源看了看还在挂在天空中的皓月，“现在是晚上，以月牙印引下天上的月之力吧！”

咔娃一咬牙，拿出了月牙印，一股柔和的力量托着月牙印升上了天空，顿时，空中的明月黯淡了下来，大量的月之力被牵引了下来，注入转世重生的阵图中。

第二百二十三章星辰之刃的秘密

第二百二十三章星辰之刃的秘密

在众人紧张的目光中，转世重生的阵图突然爆发出一阵耀眼的金光，金光笼罩着布鲁克的身体，转眼间形成了一个金色的大茧，澎湃的生命之力在金色大茧中流转。

林源紧紧地握着双拳，成不成就看现在了！

在黑夜下，金光缓缓的流转着，大概过了一个多小时，金色大茧的满面突然出现了道道裂痕，一阵极其轻微的破碎声随之响起。

在一阵破碎声中，金色大茧碎开，蚕茧的碎片化作金光融入布鲁克的身体。咔娃一脸紧张地看着躺在地上的布鲁克，双眼中像是在期待着什么奇迹。

许久之后，布鲁克终于睁开了双眼，看着距离他最近，脸上还挂着泪水的咔娃，又看了看林源等人，脸色满是茫然。

“太好了，布鲁克爷爷活过来了。”咔娃惊喜地叫道。

“这……这是怎么回事？”布鲁克感觉了一下，除了魔力空空如也外，其它一切正常，也就是说他真的活过来了。

可是，这怎么可能！

没有人比他更了解刚才的情况，他以燃烧全部生命力的代价，越级使用“月之女神的叹息”，除非把他送到生命之树的核心，不然不可能有救的。但是那样的话，会伤到生命之树，就算他是精灵族的长老，也绝对没人会同意那样做的。

“你先检查一下身体再说，要是有问题，还得想办法解决。”看着布鲁克真的活过来，林源同样松了口气，成功了！

“我检查过了，没有什么问题，只是魔力枯竭而已，不过这以后实力想再进一步就不可能了。”

林源点了点头，必竟刚才那个转世重生只能算是个半成品，能达到这个效果已经出乎他的意料了，至于实力，还得在完整的转世重生在想想办法，也许完整的转世重生可以真正的将死人恢复的生前的状态。

布鲁克的问题解决了，林源开始给道鲁和弗林斯两人治伤，刚才因为时间问题，只是简单的治疗了一下。弗林斯的伤最重，不光是身体的问题，还有狂暴药剂的副作用。这一战可谓极其凶险，一死三重伤，不过林源在最后，奔雷诀却成功地突破到了第三层。

荒古森林号称洪荒战场东部最大的森林，属于精灵族的领地，与其它族的领地不同，这里不允许外族随便进出，精灵族的对外贸易设立在荒古森林外的一座城里。

荒古森林被一片巨大的结界覆盖，一进入结界范围，林源便发现不下十个精灵气息将他们锁定住，个个都有着圣级的实力。不过当他们看到为首的布鲁克时，这些不友好的气息顿时消失。

“布鲁克长老了，你回来啦。”

结界上开启了一道门，一个身材高挑的女精灵走了出来，目光在咔娃身上停留了好一会儿，咔娃身上的气质，就算整个精灵族，也只有少数的几个人拥有。

“小依菲，今天是你值勤啊！”布鲁克一脸慈祥地笑道，这结界能够防御三级以下魔法的轰击，就算他是精灵族的长老，想要进去，也得按正常程度。

“长老大人，你给我礼物呢？”依菲眨着眼睛，笑眯着双眼看着布鲁克。

布鲁克一脸尴尬，“啊？呃，这个，我先进去，这次有重要的事，回头在给你礼物！”

“哼，这次就放过你，回头再跟你算帐！”依菲的目光在林源一行人身上扫过，嘟囔着将路让开。

布鲁克干笑两声，带着林源等人走进了结界，结界中的景致堪称世外桃源，一颗颗古树高达百米，在这些古树的树冠中，一间间精美的树屋藏在其中。周围的精灵更是用异样的目光打量着他们，不过看到布鲁克，都没有上前。

看着周围那个个都生得俊美的精灵，不愧为蓝风百族中最美的种族。

来到一颗高达百丈的巨树前，布鲁克停了下来，回头对林源等人说：“你们在这里等我一下，我进去觐见陛下！”

布鲁克走进了那个以树枝编织而成的大殿，林源感觉到阵阵淡淡的生命之力从眼前的巨树中传出，古朴而隐晦，沧桑而庄严的气息更是让人心底生不出半点儿亵渎。

‘这就是精灵族的至宝生命之树吧！’林源打量着这颗至少有着十万年以上生命的古树，这样纯净的生命之力绝对可以将转世重生完成，虽然不能直接使用，但是制成魔法卷轴绝对没有问题。

不过，要怎样才能将这些生命之力收集起来呢？

“精灵族果然强大，连未成年的小精灵都拥有高级魔法师的实力。”杰本看着远处那些有些怯生生的精灵感叹道，也许是从来没有见到过外族，这些小精灵对于林源等人十分好奇，只是不敢靠近。

“精灵族作为蓝风百族第一魔法种族，自然有着天生优势，不过他们想要成年，要花的时间太多。”脸色苍白的道鲁说，他身上的伤还没有完好，魔法师的身体太过柔弱。

精灵族一百六十岁才成年，他们的生命有着八百年以上，是仅次于龙族的种族。

“哥哥，这颗树给我的感觉好亲切，真奇怪，怎么会这样！”一边的咔娃一脸茫然，不解地看着眼前的生命之树。

“生命之树有月之女神的赐福，而你有月神传承，自然感觉生命之树亲切。”

突然，一个头戴皇冠的中年精灵毫无征兆地出现在咔娃的身前，吓了林源的一条，让他全身神经顿时紧绷，不过跟着便放松了下来，布鲁克和几个老精灵这时也从大殿中走了出来。但让林源惊讶的是，眼前这个中年精灵身体仿佛与周围的环境完全融为一体，感觉不到半点儿气息，而且咔娃对他居然没有半点儿戒备。

“你是谁？为什么你身上的气息也让我感觉到很亲切？”咔娃看着站在他身前的中年精灵，脸上有些疑惑。

“咔娃小姐，这位是我们精灵族的精灵皇辛那迪陛下。”刚走出大殿的布鲁克恭敬地介绍道。

“见过精灵皇陛下！”林源等人纷纷躬身见礼，精灵皇，那可是和人族圣皇一个级别的啊。

“精灵皇？那不是很厉害！”咔娃惊讶捂着小嘴儿，一脸不敢相信的样子。

“你有月神传承，不用这么客气！”辛那迪的笑容让人感觉到十分温暖，没有半点儿压抑。不过，又了一个问题出现在林源心底，他在矮人城已经见过矮人王，现在又见到了精灵皇。

矮人王那时虽然因为坐镇魔法阵，实力受损，但给他的感觉就像是一柄开天的利剑，眼前精灵皇给他的感觉则是一切融入自然。这绝对不是神级实力可以拥有的，像布鲁克这个精灵长老，以一人之力对战杰本和道鲁两个法神绝对没有问题，但林源感觉，他们两个绝对挨不住辛那迪一招。

神级以后还有更高的等级吗？

“跟我进来吧！”辛那迪带着众人进入精灵神殿，精灵神殿作为精灵族最神圣的地方，只有长老以上的精灵才能进入。

林源打量着精灵神殿，原本以为这个用生命之树树枝编织成神殿十分简陋的，没想到内部会这般华丽，金色的大殿雕画着生命之树的景象，清新中透着无尽的威严。

在大殿中，除了精灵皇外，还有八个长老，不过据布鲁克说精灵族有三十几个长老。

“事情布鲁克已经跟我说了，多谢你们！”辛那迪坐在宝座上，自然的气质中平添了三分霸气。

“陛下言重了，既然这事关乎蓝风百族的利益，我们自然不会袖手旁观。”

辛那迪笑了笑没有在多说，“咔娃小姐拥有月神传承，按历应为精灵族圣女，我知道你们来自蓝风大陆，咔娃小姐虽然拥有月神传承，但是根基不稳，现在形式混乱，因此，我希望她能留在这里修炼，我会亲自教导她！”

“这个……”林源有些犹豫了，脑子里飞速地计算着这事中的得与失。

咔娃身上的两张王牌，月神传承和七系元素体，这也奠定了她超级天才的地位。林源到不怕辛那迪会害咔娃，无论是月神传承还是七系元素体，在精灵族都有着特殊的地位，特别是七系元素体，好像精灵族近万年来的历史中，还从来没有出现过，最多也就是单一系。

有精灵皇这种高手亲自教导，在别处求都求不来，现在就是看找路回蓝风大陆还是将伊莉莎他们都接到洪荒战场来，到是不需要咔娃跟着。

考虑了一会儿，林源向咔娃点了点头。

“其实你不用担心，圣女是可以组建自己的军队，正好，我的女儿和咔娃差不多大，如果你不反对的话，我可以收她做义女，让她们两个也好有个伴儿。”辛那迪对着林源说。

“多谢陛下！”林源大喜，这样一来，咔娃就不光是圣女，还是精灵公主了，虽然说圣火可以组建自己的军队，但是咔娃在精灵族毫无根基，显然这事不靠谱。虽然精灵天生性格淡然，但是这不代表他们这里就没有争权夺利啊。

咔娃不一样，以前她的精灵血脉没有觉醒，是按人族的生命计算的，已经快要成年了，但是现在精灵血脉觉醒，算算和精灵族的那个小公主差不多年岁。

“我让布鲁克带你们去住的地方，看你们身上都带着伤，需要什么药剂可以直接找布鲁克。”

布鲁克给林源四个安排的住处位于精灵神殿西北，咔娃留在了辛那迪那里，精灵们要商议针对暗月精灵的行动，林源也没有在打扰。现在他还需要解决一个很棘手的问题，那就是弗林斯身上的伤，作为除布鲁克外，众人中伤得最重的，先前一直赶路，根本就没有条件细细地调理。

向布鲁克要了一些材料后，林源开始炼制药剂，同时每天使用聚灵奇术和治疗术调节弗林斯的身体。

“暗月岛的结界消散了！”

这是布鲁克带来消息，这几天整个精灵族都在进行着针对暗月精灵的行动，林源是外人，不好过问太多，一直呆在树屋里治疗弗林斯，近十天下来，弗林斯已经好得差不多了，不过，布鲁克这话里的意思，林源却是一时没明白过来。

“结界消散了？什么意思？”

“就像荒古森林中的结界一样，作为守护结界，就算是被攻击，也不会消失，可是我们前哨到暗月岛的时候，整个暗月岛都已经空了。”

“你的意思是暗月精灵放弃了他们的老窝，跑了？”布鲁克脸色黯然，一直以来，精灵和暗月精灵的关系都很微妙，暗月精灵能一直存在，很大的原因就是精灵族的纵容。暗月精灵的实力不弱，精灵族虽然可以拿下他们，但是损失会很大，这对本来就失去了暗月精灵的精灵族来说，打击更大，而且，更多的是，精灵族还幻想着，有一天能够再次收并暗月精灵一支，届时，精灵族将一跃成为洪荒第一大种族。可惜……

“那暗月精灵手中的那块碎片也没能拿到？”

布鲁克点点头，“陛下已经派人去龙岛，协助龙族镇守最后一块碎片。”

“那你来找我干什么？”林源不解地问。

“是这样的，当年留下的四块碎片，现在确定的只有矮人族那块找不回来了，你掌管星辰之刃，所以陛下想让你去诸神之殿打听打听当年人族手中失踪那块碎片的消息，我们也会全力搜捕暗月精灵的踪迹，希望能再找回一块。”布鲁克解释道。

“这个我考虑考虑。”诸神之殿总是给他一种不安的感觉，因此，虽然诸神之殿邀请过他，但他却不想跟诸神之殿有什么牵扯。

“好吧！”

“对了，布鲁克长老，能给我一些生命之水吗？”林源叫住了准备离开的布鲁克。

“生命之水？”布鲁克有些为难了，生命之水是精灵族最珍贵的战略资源，只有为精灵族作出了重大贡献的精灵才会被赐下，虽然精灵族这颗生命之树将近百年万，但是每年分泌出的生命之水远远无法满足精灵族内部需求。

“我可以用反探测黑魔甲换！”精灵穿不了铠甲，那样会影响他们的实力，因此他们一直穿的是软甲，防御力有限。

“反探测黑魔甲？如果真是反探测黑魔甲的话，那到是不错，不过这事我做不了主，我会跟陛下提一提的。”

“多谢！”林源送走了布鲁克，顺便向他要了不少抗魔黑铁和一个可以打造反探测黑魔甲的地方。

林源相信，他提出的这个条件还是有很大机会成功的，只要拿到生命之水，从中分出纯净的生命之力，就能完成转世重生的魔法卷轴了，如此，他身边的人生命将又多一环保障！

“哥哥！”

“娃娃？”林源有些疑惑，这声音他再熟悉不过，可是只是为了培养这一代圣女的精灵皇怎么这么容易就放人了？

“嘻嘻，今天可是辛若雅小妹妹陪我一起来的哦！”咔娃拉过藏在她身后，有些怕生、有些害羞的小精灵笑着说。

“见过公主殿下！”

“嘻嘻，林源哥哥不用这么客气，你是咔娃姐姐的哥哥，自然也是小雅的哥哥！”小精灵笑着两只大眼睛像两弯新月，十分可爱。

“今天怎么有空到我这里来了？精灵皇陛下不是说你有很多功课吗？”

“太无聊了，义父每天都让我背好多好多精灵史，好要学好多礼仪，我头都大了。”咔娃跳到林源身后的椅子上坐下，嘟着小嘴儿说。

“你就偷偷跑出来了？”林源笑道，精灵族是最重礼仪的种族，没办法，谁叫人家命长呢！虽然龙族的命更长，但是他们的一生，有七成以上的时间都在睡觉，矮人则不断地打铁，精灵总是弄些莫名其妙的无用东西，传承了上万年，也可以说迂腐。

“我才不是跑出来的呢，我是陪小雅出来散心的，她总是呆在房间里，我怕他闷坏了！”咔娃赶紧辩白道。

林源笑着摇了摇头，多么大义凛然的理由啊，不过林源看了看辛若雅，的确如咔娃说的那样，很内向，来了这么久，就静静地坐在一边，也不插话，就在一边听着。精灵族的公主怎么会这样？

不过，林源还是陪着两个女孩儿玩了一天，直到精灵皇的派护卫来接人才留开。咔娃离开后，林源再次进入了闭关状态，研究反探测黑魔甲，虽然在矮人城时成功了一次，但是成功率却不高。

时间匆匆而过，林源住的这个地方距离精灵的生活区有一定的距离，因为他要锻造装备，散发出的噪音会影响到精灵的正常生活，在这里正好。这段时间，布鲁克又来了一次，他先前提的那个交易精灵皇已经同意了，由精灵族提供材料，林源负责打造，每件反探测黑魔甲可以换十五滴生命之水。

第二百二十四章神级之上

第二百二十四章神级之上

可不要小看这十五滴生命之水，十滴就可以恢复一次神圣级魔法师全部魔力，从生命之水中蕴含的生命之力来看，一张转世重生卷轴需要大概三百滴生命之水，也就是需要林源打造二十件反探测黑魔甲。

以林源现在的速度，不算雕刻魔法卷轴的时间，一天最多打造出一件来，也就是说，一个月最多打造出二十件完整的反探测黑魔甲。

“呼！”

最后一道工序完成，林源看着这件新完成的反探测黑魔甲，两个月来，他已经交给了精灵族四十件反探测黑魔甲，但眼前这件却是最完美的，最接近他从圣皇空间中得到那两件。

林源走到锻造室一个角落坐下，双手拖着星辰之刃，这两个月也已经换到了足够完成两个转世重生卷轴的生命之水，但是这两个月来，星辰之刃却隐隐给他一种悸动的感觉，星辰之刃被英雄宝典评定为顶级神器，圣皇无忧穷其一生打造出来，功能一直没能被开发出来。

但是林源又老是抓不住那种感觉，隐晦难言，让他有些想要抓狂的感觉。

林源带着星辰之刃和那件反探测黑魔甲走进了圣皇空间，他想要实验一下，印证一下他心中的想法。

林源再次来到圣皇的雕像前，雕像的双眼中，一道金光透射而去，像扫描一样将林源还拿在手中的反探测黑魔甲扫了一遍，然后又收了回去。

接着，大殿之上，一句威严的声音响起。

宝物级装备，评定结果，完美级。装备系评价，达标。

魔法系，战士系，空白。

奖励星辰之刃封印开启一重。

声音在殿中环绕，久久不散。

果然！星辰之刃封印开启一重，看来以前星辰之刃是被封印着，还没等林源多想，圣皇雕像的双眼再次透射出一道金光，照在林源手中的星辰之刃上。

在金光下，星辰之刃仿佛变成了一条夏夜天空的星河，一个个黑色的符文从璀璨的星河中飞出，顺着那道金光飞入圣皇雕像中。久久，金光消失，星辰之刃在林源手中再次凝形，解封的星辰之刃变得更加的唯美，刀身上闪着如水般的星光，看上去十分梦幻。

跟着，在林源的惊喜中，一道道断断续续的信息从星辰之刃中传入林源的脑子里。信息很乱，有一些是当年圣皇修炼的过程，也有一些是当年百族大战的盛况，唯一完整的是圣皇宝库！当年圣皇无忧留在诸神之殿的宝库，星辰之刃就是宝库的钥匙。

林源召出了英雄宝典，现在英雄宝典对星辰之刃的介绍之更变了。

星辰之刃：顶级神器，无坚不摧、随心所欲、身化星河，斗气增幅三成，魔法三成。（？？？）

最后还有一份‘群星灭世’的阵图，只是阵图只有四分之一，根本不能用，但就这四分之一，其难怪居然已然达到了五级。

无坚不摧和随心所欲好理解，林源以前就一直在用，身化星河就如先前一样，刀身完全能量化，像一条星河一般，在夜间可以引下星辰之力量。可惜，后面还有三个问号，应该还有三重封印，也许每解开一重封印可以得到四分之一群星灭世的阵图，当星辰之刃完全解封时，就可以得到完在的群星灭世。

打玩着“新生”的星辰之刃，林源爱不释手。圣皇宝库，要去吗？根据星辰之刃留下的信息，在那圣皇宝库中，还有一半星辰之刃的器灵，神器都是拥有器灵的，当年圣皇无忧将星辰之刃的器灵一分为二，其中一部分被留镇压诸神之殿。

考虑了好久也没有拿定主意的林源走出了圣皇空间，不过刚一出来，便遇上了布鲁克，把他着实惊讶了一把。

“布鲁克长老，你怎么在这里？”

对于林源的突然出现，布鲁克也很惊讶，他可是堵门口的，不过现在有重要的事，他没工夫计较这些。“哎呀，你跑到哪儿去了，有人要见你！”

“见我？谁啊？”林源有些疑惑。

“诸神之殿的土行尊者，拜伦特斯！”

“诸神之殿土行尊者？”

经过这段时间，林源对诸神之殿也有了一定的了解。诸神之殿至圣皇无忧后，一直被七大尊者撑权，七大尊者分别是土行、水行、风行、火行、暗行、龙啸、炼狱，在这七大尊者中，又分为三个派系。以前林源见到过的黑市，创立人就是暗行尊者，属于中立派系。

他怎么来了！

“要不要见啊？”看着林源半天不说话，布鲁克忍不住问道。

“既然都来了，就见见吧！”

“那我去叫他！”

说着，布鲁克便跑走了，不用说，现在这位土行尊者一定还在精灵族的结界外面。这就是精灵族的规矩，来精灵族，除了一族皇者或有关两族邦交的，都不能随便进来。

拜伦特斯是来找林源的，自然在没得到林源答复之前，只能在外面等着。

很快，布鲁克便带着一个高大的中年汉子走了进来，二米二的身高，古铜色的肤色，给人一种厚重的感觉。

“你们慢慢聊！”将人带到后，布鲁克就瞬间消失了。

“很高兴见到你，圣皇的传人！”拜伦特斯打量了林源一会儿，笑着说。

“我想以你堂堂尊者的身份，不会无聊到大老远跑来跟我说这些吧？”拜伦特斯给林源的感觉很沉稳，土系功法修炼到极致，已经融入了他的气质。

“好，我也就不拐弯抹角了，我这次来是想找你去诸神之殿的总部，开启当年圣皇留下的宝库！”拜伦特斯眼中闪过一丝赞赏。

林源摇了摇头，“我凭什么相信你们？不要用什么圣皇传承那种可笑的理由来敷衍我！”

“其实，你不用担心，只要你拥有星辰之刃一天，整个诸神之殿都不会伤害你，圣皇留的后手，我们还反抗不了。你大概也知道圣皇宝库里是些什么，到时候，你可以拿走一半！”

“你们就为了半个圣皇宝库来找我？里面的东西虽然珍贵，但是好像还不能让诸神之殿如此吧？”从星辰之刃中得到的信息，林源知道，在圣皇宝库中，除了半个星辰之刃的器灵外，都是圣皇当年收集的极品材料，但是这些东西，对拜伦特斯这种高手，已经没什么太大作用了。

“你想要得到圣皇宝库中的半个星辰之刃的器灵，我们去圣皇宝库，只是为了寻找，抵抗星辰之刃的办法而已。我们拿你没办法，但是我们也暂时不想头上再多个主人，你明白我的意思吗？”拜伦特斯的气质从先前的平稳突然变得犀利起来。

“我明白了，不过到时候你们破除了你们身上的限制，我不是也完蛋了！”

“你错了，限制只能解除一半，只能让我们之间的关系斩断而已，只是让星辰之刃不能引发我们的限制而已，星辰之刃的保护不会变。”拜伦特斯的气息有些乱了。

“还是那句话，我凭什么相信你们？”林源盯着拜伦特斯的眼睛，到现在他都不知道诸神之殿的人身上的限制到底是什么，这让他十分被动，但是诸神之殿的人不能伤害拥有星辰之刃的人，这点到是真的。

“你想怎么样？”拜伦特斯有些气急败坏地说，脖子胀得有些发红。

“除非你把你们的限制告诉我！”林源不急不缓地说。

“不可能！”拜伦特斯大声吼道。

“那就是没得谈咯？”林源一脸无奈地摆了摆手。

“你……”

拜伦特斯身上爆发出一阵浓郁的杀气，顿时，林源手中的星辰之刃发出一阵清鸣，拜伦特斯的杀气为之顿，闷哼一声，脸色一阵发白。

林源看了看手中星辰之刃，脸上浮出淡淡的笑容，好强的限制啊，单单只是散发出杀气而已，就受到这么重的反噬，难怪他们会这么忌惮星辰之刃。

“你好好考虑一下，如果没有完整的星辰之刃，你这辈子不可能突破到皇级。”拜伦特斯平复了一下自己的心情，同时将内伤压制了下来。

“皇级？”

“你不会不知道吧，在神级之后还有尊级，在之上就是皇级。”

“尊级？皇级？”果然，如他之前想的一样，神级果然不是修炼的尽头。

“也许你对这两个等级没什么概念，我可以跟你说说，先前出去的那个布鲁克，就是刚晋升尊级不久，也就是精灵族的第三十二个长老，在精灵族，只要达到尊级，就会自动晋升长老，你可以想想，以精灵族的天赋和历史，只有区区三十二个长老，这并不多，而皇级，只有两个，一个精灵皇，或一个精灵族的大长老！”拜伦特斯介绍道。

布鲁克的实力林源见过，的确很强，如果没有弗利克斯这样高手，他对上四个神级完全没有问题，这还只是刚晋级的尊级。

“你称号是尊者，这么说，你也是尊级咯？”

“不错，我接近尊级巅峰，解决四五个布鲁克尊级菜鸟，并不难！”拜伦特斯话语里透着强大的自信。

“那人族中，还有皇级吗？”

“人族很散，虽然不知道尊级存在多少，但是自圣皇之后，绝对没有皇级。”

“你就这么肯定？”

“你以为皇级是这么好进的吗？每一届精灵皇都是皇级，那是因为他们有传承，精灵族的大长老晋升皇级，用了三千年时间！虽然随着实力的提升，生命也会增加，但是人族在这方面还是远远比不上他们这些长命种族的。”拜伦特斯没好气地说。

“那龙族的高手不是很多？”龙族号称蓝风百族中的第一长命族，很多龙都可以活几千岁，正因为他们的年龄，因此他们都很懒散。

“的确是这样，但是龙族人口基数太小，成长过程也太长。”

“你到底考虑得怎么样？”拜伦特斯有些不耐烦地说，他到这里来可不是当解说员的。

“可以，不过要等几天，我还有些事要处理。”林源考虑了一会儿，最终还是答应了，最主要的还是他先前见识了一下星辰之刃对诸神之殿的人的压制，连一个尊级的高手都可以这样‘瞬秒’，至少在他开启圣皇宝库前，完全不成问题，至于开不开圣皇宝库，到时候在看情况。

“没问题，我等你！”见林源点头，拜伦特斯大喜。

拜伦特斯被布鲁克安排了住处，林源看了看杰本他们三人，道鲁的伤已经全好了，弗林斯在冲击着剑神关口，不知道能否成功。不过这次林源并不打算带上他们，林源有星辰之刃，诸神之殿动不了他，但并不代表动不了他们，现在呆在精灵族，无疑是最安全的。

“什么？哥哥，你要走？”

当林源最后将这事跟咔娃说的时候，咔娃连连反对，“不行！绝对不行！”

林源安抚着情绪有些激动的咔娃，“娃娃不要闹，听我说，这次我出去，正好试试能不能将伊莉莎阿姨他们一起接过来。”

“可是人家不想跟哥哥分开！”咔娃瘪着小嘴儿，泪水在双眼中打转，仿佛受了天大的委屈一般。

林源将咔娃揽在怀里，轻声安慰道：“我也不想和娃娃分开，但是这也没办法，现在你还有很多东西需要学习，都我们实力都强了，那就没有什么事可以阻碍我们了。”

咔娃哭着轻轻地‘嗯’了一声，螓首怀在林源怀里，死死地不松手。

感觉着怀里那个散发着青春气息的身体，林源忍不住生出邪念来，小女孩儿真的长大了，身材已经发育开了。

“哥哥，我等你回来！”

林源跟着拜伦特斯出了荒古森林，向着洪荒战场东南方而去。一路上，两个人都没有开口，形同陌路，直到十天后，林源再次来到紫炎城，拜伦特斯留了一句‘有事要耽搁几天’，就莫名其妙地将他留在了这里。

林源住的地方还是上次的紫微酒楼，连房间都是同一间。

“林源先生，我们又见面了！”

刚走出紫微酒楼没多久，背后便传来一阵熟悉中带着淡淡寒意的声音。

“哦，原来是艾伯西少城主啊！”林源皱了皱眉头，先前他心底突然有些发毛，就像是被毒蛇盯着一样，那种感觉一闪而过，却让他感觉到淡淡的熟悉。

林源打量了一下艾伯西，他已经由当初的天空剑士晋级到了剑圣，身上的气息隐晦而阴冷，‘怎么回事，这艾伯西的气质怎么变化这么大？’

“哈哈，上次我还没来得尽地主之谊，你就走了，这次说什么也得给我这个面子吧？”艾伯西一脸热情地拉着林源，就像是多年未见的老朋友一样。

“真不好意思，这次我是跟诸神之殿的土行尊者路过这里，没有时间。”林源可不认为这家伙会这么好心，而且他身上那散发出来的淡淡的气息让他十分不舒服。

“是这样啊，真可惜！”艾伯西一脸遗憾地说。

“少城主还有事吗？如果没事的话我就走了，我很忙！”

“没事！希望我们还有再见的机会。”

看着笑着带着一群跟班儿离开的艾伯西，林源心中一阵郁闷，正是出门不利啊。

不过，林源还走多远，他终于相信今天他出门没看黄历，原因正是他前面不远处，正笑眯眯向他走来的人。

“是你！”

林源看着眼前的这个尤物，梅卡丽・基斯，基斯商行的少东，已经没有之一，用这段时间，她已经打败了她所有的竞争对手。林源对这个女人的印象并不怎么好，上次与她的交易，让林源很不满意。

“嘻嘻，林源先生，没想到你再次来到紫炎城了。”梅卡丽一颦一笑间散发着惊人的魅力，比起第一次面见时，现在的梅卡丽妖娆的气质中更多了一份自信。

“我也没想到，你还没走啊，你这个商行少东也太闲了点儿吧！”

“正好有点儿事耽搁了，没想到能让我再次遇到你，这不得不说是缘份啊！”梅卡丽雍容地笑道。

“是，猿粪！猿粪！既然少东有事儿，我就不打扰了！”说着，林源转头便走，他已经打算现在就回紫微酒楼窝着，等拜伦特斯的事一处理完，就离开这是非之地。

“等等！”梅卡丽叫住了准备离开的林源，那雍容的语气也变了。梅卡丽心中有些暗恼，要知道，她的魅力从来都是老少通杀，但是遇到这个林源，却油盐不进。

林源停下脚步，“怎么？梅卡丽小姐还有事？”

“林源先生，你不认为我们应该好好聊聊吗？”

“我们之间好像没什么好谈的吧？”

“我想上次你在我们商行拍卖会拍下的圣灵之匙一定还没能修复吧？”

“是又怎么样？”林源眯着眼睛看着眼前的女人，美则美矣，但心机太重。

“正好，过两天会有一批新货到紫炎城，其中正好有一块空间石，也许你能用到。”梅卡丽脸上浮出一个自信地笑容。

第二百二十五章空间石

第二百二十五章空间石

空间石，自带空间属性，是炼制空间装备最高级的材料之一，很难一见，蓝风大陆根本就不出产，据说空间石是随流星一起坠入大地的。

见到林源没有接话，梅卡丽接着说：“如果你有兴趣的话，两天后到基斯商行找我，路你还记得吧！”

夜幕降临，紫炎城城主府，城主的书房中，昏暗的灯光微微地闪动着。

“父亲，真的要对那个林源对手吗？”

紫炎城主转动着手指食上的黑色指环，双眼中透着与他气质完全不符的阴冷，“不错，只要拿到他手中的星辰之刃，我们就可以和诸神之殿和作，上次是因为有精灵族长老在，所以，没敢出手，只是将消息卖给了暗月精灵。”

“可是父亲，有土行尊者在，我们不可能有机会的！”艾伯西有些担心地说。

“哈哈，你还是太嫩了，那个老家伙是不会出手的！”紫炎城主大声笑道。

“为什么？林源不是他要请去诸神之殿总部吗？”艾伯西不解地问。

“那老家伙比我们更想林源死，但是他却不能动手，虽然不知道当年圣皇无忧在他们七支身上下了什么禁止，但无疑，都与星辰之刃有关，他们不能对手掌星辰之刃的林源下手，但是我们可以！”

“真虚伪！”艾伯西撇了撇嘴，像是心中在鄙视着平时一脸大义的土行尊者。

“哈哈，你说的不错，人都是虚伪的，要不然凭什么以毫无天赋的人族可以坐到现在的蓝风最强八族之一？想当年，蓝风百族中，人族可是垫底啊，就算后来出现了一个圣皇无忧，但也只能算是中等偏下，可是你看看现在，百族中有多少被灭族了？有多少被打残了？可是人族不还是活得好好的吗！”紫炎城主大笑道，声音有些诡异。

暗月精灵！不错，就是暗月精灵！这时在紫微酒楼的林源终于想起来为什么艾伯西身上的气息那么熟悉了，这与让次将他们逼得狼狈不堪的三个暗月精灵的刺客很相似，还有上次那个在紫炎城时暗杀过他的剑神，上次虽然怀疑过亚米西斯家族，但最后却被推翻了，不正是因为他的斗气吗！

林源可以肯定，他们是人，绝对的人，不会是暗月精灵伪装的间谍，但是他们为什么会和暗月精灵扯上关系呢？暗月精灵的名声可是臭到了极点啊，外加被精灵族不断地打压着，在精灵族这个庞然大物前，没有人愿意跟暗月精灵扯上关系。

林源突然心中有些不安，对，就这种不安的感觉，林源想都没想，顿时一个瞬移向着一边移去。而林源离在原处的残影则被一道黑色的剑气刺穿。

看到这一幕的林源惊出一身冷汗来，好强的隐藏气息的能力啊，这么近的距离他居然一点儿都没感应到。

这气息……看着他屋子里多出来的四个黑衣人，林源瞳孔一缩，不会有错，就是这个气息，与暗月精灵的杀手很相似，唯一的不同大概就是一个是精灵，一个是人吧！

四个黑衣人身上的气息隐藏地极好，见林源躲过刚才那一剑，微微有些惊讶，但跟着四个黑衣人同时出手，虽然他们对斗气压制得很好，但是犀利的剑气仍然让周围脆弱的墙壁纷纷粉碎。

“哈哈，亚米西斯家族，什么时候人族也跟暗月精灵扯上关系了。”林源的笑声划破夜空，传遍了大半个紫炎城。

在刚才那一击下，整个紫微酒楼轰然倒塌，五道人影从中窜上了夜空。

林源心中暗恼，为了对付他，居然一次就出动了四个剑神级高手，以他现在的实力，根本无法应对。

听到林源的吼声，四个黑衣剑神明显有些急了。紫炎城中势力错综复杂，如果让其它势力发现他们的底细，那问题就大了，届时在紫炎城乃至整个洪荒战场东部都无法立足。

星辰之刃散发着如水般的星光，与夜空中的星辰争相应对，瞬间，星辰之刃的刀身化成为点点星光被林源握在手中，就像是握着一条璀璨的星河。

跟着，夜空中数百道星辰之光汇聚而下，融合能量化星辰之刃中，纯净的星辰之力疯狂地涌入林源的身体，让他全身经脉有一种撕裂般的疼痛，在不是他的奔雷斗气前不久才晋级第三层，身体得到了很大的强化，不然，他很可能无法承受住这么强大的能量。

就算如此，林源也赶紧将星辰之刃的引导之力封了起来，再这样下去，不用打，他就先爆体了。星辰之刃不愧为顶级神器，为愧为圣皇武器，想来其它族的镇族神器也有类似的功效吧。

突然的惊变让四个黑衣剑神大惊，这时的林源立在半空，全身被蓝紫色的星光包裹，光亮已经超过了天空中那轮新月。而从林源身上传出来的能量波动更是让四人震惊，那狂暴的星辰之力已经掩盖了林源身上原本的气息，光从表面的能量波动来看，现在的林源已经不弱于他们中的任何一个了。

林源在这一刻睁开了双眼，犀利的目光仿佛要刺透人的心魂，手中的星辰之刃如一团星火般吞吐不定。林源看了看星辰之刃，缓缓地将手松开，近乎雾状的星辰之刃飘在他的身边，围绕着他的身体迅速地转动着。

不能再等了，四个黑衣剑神心底同时想道，这只是短短的几息时间，林源的事变化已经这么大了，如果再让他熟悉了星辰之刃，那他们就不可能短时间里拿下他了，到时候什么都完了。

四道漆黑的剑气划破长空，直指正中的林源，阴暗的气息让这黑夜再增了三分寒意。

四道剑气刺穿了林源的身体，但是四人很快便发现不对了，残影，他们刺中的只是一个残影而已，真正的林源早已经不知道哪里去了。

“不好！”四个黑衣剑神暗惊，大量的星辰之力已经完全覆盖了林源的气息，在这黑夜中，他们根本无法感应到他。

而他们不远处，围绕着林源转动的星光链再次开始引导吸收空中的星光。从林源的身体中分出了一个淡蓝色的身影，看不清样子，身高体型与林源一样，一个完全由星辰之力凝聚而成的身体。

在星辰之刃将星辰之力收入林源的身体开始，镜像术便发生了变异，不再是以前那个一戳就破的‘气球’，林源的身体无法容纳太多星辰之力，全是这个镜像分身却可以。在这一刻，这具镜像分身有着不折不扣的神级实力，而且只要头顶有星辰，就可以通过星辰之刃源源不断地补充星辰之力。

在那四个黑衣剑神再次准备对他形成包围的时候，镜像分身中的星辰之力按奔雷斗气的运转路线转动着，气势爆发开来，就像是一道冲天而起的星光，其中隐现着道道雷光，向着四个剑神冲了上去。

面对镜像分身，四个黑衣剑神中分出了两个，剩下两个继续向着林源杀了过来，但是镜像分怎么可能让他们如愿。出手大开大合，将四个人全部挡了下来，完全不理会对方的攻击，只一味地以最狂暴的方式战斗着。身上的伤缓缓地被星辰之刃传来的星辰之力修补的，在这近乎无赖的打法下，四个黑衣剑神一时间无法突破。

林源脸上浮出一丝冷笑，手指一扬，一道白色的电龙撕裂黑幕落入前方的战圈中，刺眼的雷霆毫不留情地覆盖了四个黑衣剑神和林源的镜像分身。

镜像分身只要不被瞬间打破，在启明星出现之前，都能得到源源不断的星辰之力补充，当然，这还有一个前提，那就是受到的伤害小于星辰之力的补充量，不然将会消耗镜像分身的星辰之力。

林源一边施展链锁闪电，一般向着紫炎城城主府飞去，他赌亚米西斯家族不敢在这种情况下明目张胆地对他下手，那样不管他们对他下手出于什么目的，都是一场空，届时精灵族会毫不犹豫地灭掉他们。

天空的战斗，巨大的响动，先前林源的吼声，紫炎城中已经灯火通明，还有一些房屋被林源的闪电波及，与亚米西斯家族不对盘的三个家族的人已经走上了街头。

“什么人，敢在紫炎城放肆！”一声暴吼从城主府中传出，一道赤色的身影冲天而起。

林源暗暗松了口气，这家伙还真稳得住啊！

看到冲来的紫炎城主，四个黑衣剑神对望一眼，

“城主大人还真是来得及时啊！”林源看了一眼旁边的紫炎城主，在‘及时’两个字上加重了语气。

紫炎城主淡淡地看了林源一眼，“没事就好！”

这时城主府前已经围满了人，当林源和紫炎城主要是落地时，人群中走出三个人。

“艾米斯，你是不是应该给我们一个交代？”

“交代？什么交代？”艾米斯面上古井无波，看不出半点儿情绪波动。

“暗月精灵的事！”三人中一个身穿藏青色长袍的中年人黑着脸说。

“什么暗月精灵？我不明白你的意思！”

“那这位先生怎么说？”艾米斯不认帐，三人转头看向林源。

“刚才那四个人用的斗气和暗月精灵一样！”林源知道，这次算是拿不住亚米西斯家族了，先前那四人退得很果断，什么证据都没留下。

“这关我什么事？”

“林源先生，话你可不能乱说啊，你有什么证据说我亚米西斯家族与暗月精灵有点关系？”艾伯西在一边阴阳怪气地说。

“的确，我没有证据，想来这里有‘暗月精灵’出现的消息很快精灵族便会知道，精灵也很快就会到紫炎城。不过在下在紫炎城两度被暗杀，城主大人是否应该给我一个解释？”林源看着紫炎城主，话语中将‘暗月精灵’加重了语气，他当然，那根本不是什么精灵，而是人，只是炼了和暗月精灵相似的斗气。

“这是自然，我身为紫炎城城主，有人在城里闹，我自然不会不敢，我会全力彻查此事，如果真有暗月精灵的奸细，绝对不姑息！”

紫炎城主的话说得好听，但是周围的三大家族明显不满意，官面话谁不会说啊，可是没有证据，他们也没有办法。

“那就好！”

看着众人离开，艾伯西再没有了先前的平静，“父亲……”

艾米西双眼中隐晦得闪过一丝杀机，“回去再说！”

紫炎城中出现暗月精灵的奸细，这事还不到一天时间便传遍了整个紫炎城，向着周围的城市传播，八卦人士不管在哪儿都是不会少的，更何况在有心人的推动下，传播得更快。

“哈哈，林源先生，昨夜你可是大发神威啊，以一人之力力敌四大剑神！”一到基斯商行，面带桃色的梅卡丽便笑着迎了上去，话语中对林源满是推崇。

“你这是在笑话我吗？走到哪儿，就被暗杀到哪儿！”林源寒着脸看着梅卡丽。

“这怎么可能，小女子可是真心的。”梅卡丽一脸幽怨状。

“好了，少废话，说正事吧！”林源心中憋着一股子邪火。

“好吧！”

梅卡丽拿出一个只有拳头大小的玉盒，放在林源面前的桌上，小心地将玉盒打到，里面放着一颗只比姆指大一些的灰白色石头，卖相十分的普通。“这就是空间石！”

“条件！”林源感觉到石头中蕴含着的强大空间之力，十分干脆地说。

梅卡丽将盒子退到林源面前，“东西你可以拿走，只要你能在关键时候拉基斯家族一把就行！”

林源脸上出现了一个戏虐的笑容，“拉基斯家族一把？呵，你认为我有这么大的能力吗？”

“你是圣皇的传人，这已经不是什么秘密了。”

“这你可要失望了，我这个圣皇传人没有任何权力。”

“但是你有潜力！”

林源把玩着桌上的玉盒，看着梅卡丽，“你就为了这样虚无飘渺的东西送我这么贵重的宝物？要知道，这空间石，你换到很多极品啊！”

“我相信我的眼光！”梅卡丽认真地说，身上散发出林源从来没有见过的霸气。

林源看着这个妩媚尤物一会儿，没想到她还有不为人知的一面，不过想想也对，不然她怎么可能在这么短时间里打败她的那些争取对手。

“好，那我就收下了！”

…………

蓝风大陆莱恩帝国魔纹山脉地下森林。

在外四处寻找了一年消息的奥比几人再次回到了这里。

“怎么样？找到办法了吗？”伊莉莎一脸憔悴地看着奥比，双眼中充满了期待，这一年是她过得最痛苦的两年，比起她以前是养活两个孩子还要苦。

奥比神色黯然地摇了摇头，他已经不知道怎么开口了。蓝风大陆上，本来知道洪荒战场的就少，要得到怎么去洪荒大陆，就更难了。

“那该怎么办？怎么办？”伊莉莎痛哭出声，身为一个母亲，孩子就是他的全部，现在突然两个孩子都不见了，这不是要她的命吗！

“伊莉莎阿姨，你不要急，会有办法的！”奥比出言劝道。

“还能有什么办法？”伊莉莎脸色灰败，双眼有些无神。

周围的人也沉默了，是啊，还能有什么办法呢？

“阿姨放心，有啸天在，他们是不会有事的！”奥比连忙劝慰道。

“怎么回事？”

拜尔立马戒备了起来，整个地下森林突然震动了起来了，突然，一道白光冲天而起，还是那个位置，只是上次的黑光变成了白光。

看到这白光，伊莉莎的双眼顿时恢复了生气，向着那边跑了过去，她记得，就是这样的光将她的两个孩子带走的。现在终于再次出现了，她又可以见到她的孩子了。

“伊莉莎阿姨小心！”奥比立马跟着跑了过去，他脸上的神色却出奇的凝重，为什么会儿突然出现这白光？

当几人跑到时，白光已经缓缓散去，从中走出六个肤色黝黑的矮人，全身肌肉鼓鼓的，背上背着一把大剑。

“精灵！？”为首的老矮人看着脸上还挂着泪珠的伊莉莎皱了皱眉头，在这里见到精灵，同时让他十分惊讶。

老矮人将目光从伊莉莎身上移开，打量了一下剩下几人，“交出雷霆之锤！”

“雷霆之锤？我不明白你们的意思，你们是什么人？”奥比挡在了伊莉莎前面，面对这些突然出现的矮人，他心中警钟大响，这些矮人身上散发出的气息压得他有些心慌，特殊是为首的这个老矮人，他从来没有见过如此强大的实力。

“长老，没有地雷霆之锤的气息，怎么办？”一边拿着一个圆盘看了半天的矮人皱着眉头走到老矮人身边说。

“没有？”老矮看了看周围，又看了看奥比几人，只要在蓝风大陆，他们都可以感应到，现在没有，那就是说东西已经不在蓝风大陆了。地方没有错，那么这些人的嫌疑就最大了。

第二百二十六章觉醒星辰之刃

第二百二十六章觉醒星辰之刃

“没时间了，把他们带走！”老矮看了看身后只有几缕白光缠绕着传送阵的白光，这次他们可是花了很大的代价才换了这么点儿时间，可是任何却没有完成。既然东西已经不在蓝风大陆了，早些回去，少些亏损。

“你们想干什么！”看几个准备动手的矮人，奥比拉着伊莉莎往连连后退，“拜尔，你带伊莉莎阿姨走！”

“我不走！”伊莉莎大声叫道，这是一个机会，她唯一的机会，只有去了那个世界，她才有机会去寻找她的两个孩子。

“你们谁也不要想走！”老矮人突然转过身，对着他们一伸手，他们顿时感觉到一股无形的力量将他们束缚住，无法动弹。

黄昏下的紫炎城散发着别样的魅力，紫微酒楼已经不存在了，林源换了个住处，这两日亚米西斯家族全力地在紫炎城中搜查着，只要不是白痴都知道这样搜查不会搜出个人什么结果，林源也难得再管，反正精灵族的人马上到了。

看着手中的空间石，又看了看圣灵之匙，圣灵之匙上的魔法阵已经被林源拓印在了英雄宝典上，虽然他多花些时间，可以将这些魔法阵重现出来，但是却无法将其放在小小的圣灵之匙上，像这种缩放技术，他现在还远远达不到。

但是，这并不代表他没有办法，他可以将空间石中的空间之力引导圣灵之石中，经过一次星辰之刃引导星辰之力的经历，他对这种引导的方式有一些心得。

说干就干，林源拿出一张刻画着引导魔法阵的卷轴，将空间石和圣灵之匙放在了上面。这引导魔法阵就像是电路，空间石就是电池，圣灵之匙是用电器，将来空间石中的‘电’传入圣灵之匙中。

引导魔法阵散发着微微的白光，空间石与圣灵之匙上的光芒互相交替着，两者之间持续了很久，最终，空间石化成一戳白灰，圣灵之匙上散发着淡淡的空间之力波动。

成功了！

大喜的林源掏出一堆卷轴，下面要怎样保存这些空间之力呢！空间之力可以滋养圣灵之匙，但是损坏严重圣灵之匙却无法很好的保存这些空间之力，时间一久，就从它破损的地方溢出来。

“咦？”

正在考虑用什么魔法阵封印圣灵之匙的林源突然惊疑一声，刚才从那堆卷轴中传出微微的震动。

“这是……”林源顺着感觉到了这个发出古怪的卷轴，“时空之门！”

与转世重生一样，这是林源以前刻画完成，却一直无法附魔的特殊四级魔法卷轴。

“难道是……”林源看了看散发着不规则空间波动的圣灵之匙。对啊！空间之力，没错了，就是空间之力！

时空之门口类似传送阵，但比传送阵稳定得多，最重要的是时空之门不用像传送阵那样必须要一出一进固定位置。只要定下了空间坐标，就可以传送。

林源大喜，如果完成了时空之门，他就不用担心落荒战场和蓝风大陆的空间规则了。兴奋的林源开始埋头工作。

不知不觉间，月升月落，转眼间，朝阳再次从东方升起。

“你回来啦？”正在收拾着东西的林源突然抬起了头，拜伦特斯走了进不，虽然林源换了住处，但是以这位土行尊者的本事，想要找到他很容易。

“嗯，事情办完了！”拜伦特斯淡淡地点点头，像是这完全不知道紫炎城中发生过什么事，林源遇到过什么事一般。

“你时间掐得可真准啊！”林源脸上浮出一丝冷笑，上次那事，未尝不是在他的默许下进行的，不然亚米西斯家伙敢只让四个剑神来暗杀他。

“该办完的时候自然就办完了，我们出发吧！”

林源也没打算跟他在这事上纠缠，两人离开紫炎城，再次出发，不过林源在离开时在紫炎城不远处留下了一个空间坐标。

这次拜伦特斯没有再找理由停下搞小动作，两人全力赶路，三十天便到了‘传说’中的诸神之殿的总部。当然，主要是等林源，以拜伦特斯的实力，不可能这么慢。

不过，让林源万万没想到的是，诸神之殿的总部居然会在群山之中，而且这些山显得很荒凉，可以用穷山恶水来形容。

“跟紧我，到时候吃什么苦头可不要怨我！”拜伦特斯一脸‘面瘫’样的说。

看来这里还有幻阵守护，不过想来也对，如若不是这样，诸神之殿光低调也不可能有那样的神秘的度。林源老实地跟在拜伦特斯身后，很快，他惊讶地发现，这阵法居然一点儿不比他以前那个六星大周天幻阵弱，这里指的是完整的六星大周天幻阵，那个传说中的十大杀阵，而不是林源布的那个简化版。

“山洞！？”看着眼前，挂着“诸神之殿”牌子的地方，林源有些怪异地看了看拜伦特斯，这怎么搞得跟矮人似的。

拜伦特斯直接无视了林源的目光，带头走了进去。这个平凡无奇的地方，虽然看似没有人，但是林源走的这段路中，已经感觉到十八个圣级、两个神级高手隐藏在周围。

沿着山洞的通道向里，林源惊讶的发现，所谓的诸神之殿的总部居然在这个群山内部，里面的通道四通八达，有厅有室内，建设得豪华无比。路上不时会遇到十人为一队的巡逻卫队，以剑圣为队长的巡逻卫队，绝对是大手笔。

“这里是你的房间，你就在这里休息两天，你只要叫一声，会有下人出现，需要什么直接说就行了。将状态恢复到最佳，到时候我们开始！”

林源若有所思地点点头，拜伦特斯走了，林源心里却在考虑着，现在他对诸神之殿有了一个初步了解。很强大，从表面这些，可见以低调著称的诸神之殿内在的实力。

到底要不要去开启那个圣皇宝库呢？

林源有些犹豫了。

听到耳边传来的敲门声，林源带着疑惑打开门，看着站在门口那一身黑衣，脸色冷酷的中年人，“你是？”

“希伯莱，你也可以叫我暗行！”中年男子酷酷地说。

“哦，原来是暗行尊者啊！”林源笑道，同时脑子里飞速地搜索着暗行尊者的资料，但是很快，林源便失望了。

这暗行尊者很神秘，可以说是诸神之殿七大尊者中最神秘的，除了知道他创立了黑市外，其它一无所知，也是唯一不参与诸神之殿派系之争的，给人一种出世的味道。

“你不用想那么多，我虽然不会听从你的，但也不会害你，你不用这么防着我！”希伯莱仿佛看出林源的内心想法一般，淡淡地说。

“哦？那不知暗行尊者来找我有什么事？”林源脸上那虚伪的热情退去。

“你跟拜伦特斯回来，是为了开启圣皇宝库？”

林源看着希伯莱脸上有些古怪，有些不解，“不错，难道有什么问题？”

“他是怎么跟你说的？”希伯莱没有直接回答林源的问题。

林源疑惑地看着希伯莱，不过还是将当时的情况说了一遍，“有什么不妥吗？”

希伯莱摇摇头，“没有，不过你要小心！”

林源剑眉一凝，“难道他打算事后出手对付我？”

希伯莱把玩着他右手食指上，一个印着‘暗’字的黑色戒子，“他说的是真的，圣皇宝库中的东西只能让你不能向他们出手，但同样，他们还是无法避免星辰之刃的压制。”

“这到底是什么禁制？”越是如此，林源就算是好奇，这禁制也太夸张了点儿吧！

“这个我暂时不能对你说，如果你能达到尊级的话，我整个暗行一支归你都没问题！圣皇宝库你可以放心的开，对你只有好处。”

林源撇了撇嘴，尊者，他现在连神级都不达，还尊级！

又跟林源混乱聊了一些后希伯莱才离开，对于这个传说中的‘中立派’，林源的印象说不上好，也说不上坏，但是希伯莱说的他却只信三分。经历过重多变故的林源早已不是一只小菜鸟了，他行事的原则就是三分谨慎一分大胆。

过了两天，林源的状态恢复恢复到了巅峰，拜伦特斯准时找到了林源。

“其它人呢？”林源见只有拜伦特斯一人，疑惑地问。

“其它人来不了！走吧！”

来不了？什么意思？林源也懒得过问这些，这两天，他反复考虑了很久，最后还是决定打开这个圣皇宝库，至少现在打开圣皇宝库的好处大于弊端。

“就是这里了！”拜伦特斯带着林源来到一处雕像前，圣皇无忧的雕刻，那蔑视苍生的气息让人心颤抖。果然，每一个皇级高手，都带着一种属于他自己的气势。

不过，让林源感到奇怪的是，这一路来，居然没有看到一队巡逻卫队，难道这里巡逻也有双休日？

看着眼前的雕像，跟圣皇空间中的一样，只是短了一截，也没有星辰之刃和七彩神冠。而且眼前这个雕像上散发出的气息比圣皇空间那尊要犀利很多。

“把星辰之刃插进眉心就可以打开了。”拜伦特斯指了指雕像的头部说。

林源飞了起来，这雕像虽然比起圣皇空间那尊要短一截，但也不是他的身高可以比拟的。

果然，在雕像的眉心处有一个十分隐晦的凹槽，对比了一下大小，林源手中的星辰之刃变小到只有一指长，两指宽，将其小心地插了进去。

星辰之刃完全没入雕像眉心，顿时雕像上散发出的气息一变，迅速消失，一股强大的力量将林源推了出去，一道淡淡的金光从雕像上散发出来，跟着，雕像缓缓崩碎。

咔……咔……

前一刻还神似圣皇无忧的雕像碎成无数块，一个通道出现在碎石堆中，星辰之刃也在第一时间飞回林源的手中。林源走上前一看，原来这尊雕像是用来镇压圣皇宝库通道的。

“开……开了！”拜伦特斯声音有些颤抖，情绪比起第一次在荒古森林跟他谈条件时还要激动，能让一个尊级的高手这样，可以想像。

“就我们两上进去？”林源看着拜伦特斯，诸神之殿可是有七个尊者啊，而且他们之间的关系也有些微妙。

拜伦特斯点点头，“就我们两个进去就行了！”

林源没再多说，率先走进了宝库，在星辰之刃中得到的信息，有这个宝库的大概设计图，他要的东西，他知道在什么位置。

宝库不小，比起足球场还大上不少，高十米，里面堆满了各式各样的东西，其中最多的还是各式铠甲和武器，这些都是当年大战后留下的精品，却不是林源需要的。珍贵的材料不是很多，但林源现在却没有时间去找，一头扎进了宝库北方。

拜伦特斯没有再管林源，急匆匆地向着东面走去。

“就是它！”

林源看着眼前如龙游走，带着淡淡星光的蓝雾，星辰之魂，星辰之刃的器！手中的星辰之刃发出阵阵低吟，像是迫不及待地想与它合二为一。

“咦？”林源有些疑惑地看着星辰之魂，那带着星光的蓝雾中，不时闪过一抹淡淡的金光，如果不用心观察的话根本无法发现。

那是什么？

星辰之刃绝对不会带金色，可是现在怎么会这样？是诸神之殿弄出的陷阱？

不，不可能！以星辰之刃对诸神之殿的人的压制，他们根本无法在这上面做手脚，而且这个宝库是当年圣皇还在时就封存的，最主要的是，他从那抹金光中感觉到淡淡的亲切。

怎么会这样？

林源咬了咬牙，是福不是祸，是祸躲不过，必须赶在拜伦特斯找到他要的‘东西’之前融合星辰之魂。

林源举起星辰之刃，靠近那在半空中游走的星辰之魂。星辰之刃骤然爆发出一阵浓郁的蓝光，星辰之魂向是回应星辰之刃一般，闪电般地钻进了星辰之刃中。

在这一刻，星辰之刃上的光芒消失，变得平凡无奇，气息更是如一潭死水，没有半点儿反应。就在林源有些摸不着头脑的时候，星辰之刃再次爆发出一阵璀璨的蓝光，蓝光透着淡淡的紫色，浓郁的星辰之力充斥着整个空间。

“啊！”

林源惨叫一声，在星辰之刃的两半器灵进行融合的时候，他发现一滴金色的液体从星辰之刃中流入了他的体内，顺着他的手臂，直入他的心脏。

在这一刻，林源感觉他的心脏仿佛已经停止跳动了，从那金色液体中传出的能量与他体内的奔雷斗气融合，强大的能量让他全身经脉寸寸崩断，皮肤表面也开始龟裂。

林源大惊，强忍着全身传来的巨痛，让头脑保持冷静，‘怎么办？’

真的是陷阱吗？

林源自己能够感觉得出来，他的身体已经被那股狂暴的能量破坏了十之七八了，他这时看上去就是一个血人。不光如此，他还感觉到，那金色的液体在融入着他全身的血液。

要死了吗？

林源心不甘，还有人需要他保护，还有很多事他要做，还有……

林源的意识渐渐地变得模糊起来，但是他身体的变化却没有停止。两个半块星辰之刃仍在缓缓地融合着，林源体内的那滴金色液体已经完全融入了他的心脏，心脏每一次跳动，他体内的血液都会与那金色液体进行一次融合。

那狂暴的能量也没有结束，林源全身的骨骼也渐渐地出现裂痕，可以说，现在就算是他身体的狂暴能量完全消失，他也没有拖着这具残破的身体做任何事！

这时，星辰之刃上暴发出的蓝光终于柔和了几分，不再像先前那般璀璨耀眼。蓝紫色的柔光包裹着林源的身体，点点星光缓缓地融入林源的身体，修复着他那残破的身躯。

狂暴的能量不断地破坏着，金色的液体改造着林源全身的血液，星辰之力修复着他身体，在这瞬间，三种不同的力量在林源体内达到了一种微妙的平衡。

“哈哈，找到了，找到了！”拜伦特斯抓着一个金色的盒子癫狂般的大笑道。

金色的盒子六面布满了密密麻麻的神秘符文，显得有些诡异，但是拜伦特斯看都没看盒子里的东西，直接连盒子一起整个捏成粉碎。

狂笑的拜伦特斯双眼闪着凶光地望向北方，先前从那边传来的强大气息他自然也感觉到了，他明白那代表着什么，星辰之魂融合，星辰之刃这件顶级神器将再次显露他昔日的辉煌。

就在这时，一道黑影突然窜进了圣皇空间，向着北面而去，看着那道人影，拜伦特斯脸上浮出一抹冷笑，双眼中透着一股疯狂。

黑影对着飘浮在空中的蓝紫色光团遥遥一指，这看似只是随意的一指，带着无尽的威能，仿佛能将目之所及的一切都压碎一般。

在这一指的压力下，空中那蓝紫色光团突然一闪，在黑影惊愕的目光中避开了这强力的一指。跟着，蓝紫色光团的光芒开始收缩，迅速地融入了林源的体内，一身血渍的林源在这时睁开了双眼。

第二百二十七章反击，末日审判

第二百二十七章反击，末日审判

“拜伦特斯，你敢对我动手！”避过刚才一击的林源大怒，遥看着远处的拜伦特斯。林源心中在庆幸，虽然先前他动不了，但是周围发生了什么他却无比清楚，终于在关键的最后一刻结束了。

“我可没对你动手哦，你还抓着星辰之刃呢，我哪敢啊！”拜伦特斯脸上出现一丝戏虐，站在那里就像是在看戏。

林源哪能还不明白啊，买凶杀人啊！该死的！

“你以为这样就能留下我吗？”林源冷笑一声拿出一个卷轴，圣皇空间的传送卷轴，只要进入圣皇空间，还有谁能奈他何，这个陌生高手明显已经达到了尊级，绝对不是他可以抗衡的。

但是跟着，林源的脸色顿时大变，因为圣皇空间的传送卷轴居然无效。

“哈哈，你是想笑死我吗？未来的圣皇大人，你难道不知道这里的空间是封锁的吗？居然想用传送卷轴。”拜伦特斯大笑道，仿佛早就料到林源会有如此一般。

杀手再次一手向着林源抓来，林源顿时被一股神秘的力量禁锢住，想避都避不了。那随意的样子像是对林源极为不屑，不过想来也对，以他一个尊级的高手，对一个还不到神级的菜鸟，想重视都难。

“哼！”林源轻哼一声，再次拿出一个卷轴迅速撕开，周围空间顿时出现一阵波动，在拜伦特斯和那尊级杀手一脸错愕的目光中，一扇高五米的青石大门凭空出现在林源身后，大门上雕刻着无数神秘图案，林源推门而入，身影骤然与门一起消失，只在空气中留下淡淡的声音。

“我还会回来的！”

“你为什么不全力出手？你全力出手他根本没有拿出卷轴的机会！”拜伦特斯跑了过去，看了看四周，肯定林源已经不在了，顿时大怒。多好的机会啊！

“是你向我保障他出不了这座宝库的，我放下身份向一个神圣级的小魔法师出手，已经还了你当年的恩了，剩下的，就是你的事了！”神秘高手酷酷的说完便离开了藏宝无数的圣皇宝库，离开怒吼连连的拜伦特斯，那身后的那些宝物更是毫不动心。

紫炎城飞鸿楼深秋苑的后院，一扇青石大门凭空出现，显得十分突兀，林源从中走了出来，看了看周围的环境，没有错，就是他前不久在紫炎城时住的地方。

“什么人！”一个可爱的小女孩儿从屋子里钻了出来，脑后扎着双马尾，脸上还长着几颗淡淡的小雀斑，更显可爱。

“路过，打酱油的！”看着这个还带着萌音的小萝莉，林源忍不住‘调戏’一下，扔一下句，在小萝蓝错愕的目光中消失在小院中。

“啊！”一声尖叫直入长空，已经跑到很远的林源感到一阵好笑，看来是把这只小萝莉吓到了，不过也对，他一身是血，是人都不会认为他是好人，又突然出现在人家的地盘上。

林源看了看他这一身，忍不住叹了口气，看来得起找个住处，清理一下自己才是正事。

“嗯？”林源走到街让，在一路上看到不少精灵的身影，林源这身行头自然更是‘倍受关注’。

看来精灵还留在紫炎城的，怎么这么长时间还没搞定，他可都离开一个多月了，这也太高效率了吧！

“布鲁克长老！”林源望着前方，顿时眼前一亮，看到个熟人。

“咦？你是……林源？”看着林源的样子，布鲁克皱了皱眉头，但跟着便转为惊讶，“你怎么搞成这个样子了？”

“先不说我，你怎么来紫炎城了？”

“还能为什么，哎，上次我还来过紫炎城一次，怎么就没看出亚西米斯家族这条狼呢！”布鲁克一脸惭愧地说。

“确定是亚米西斯家族了？”林源大喜。

“那还能有假！可惜让他给提前跑了。”布鲁克一副痛心疾首地说。

“跑了？”林源真的有些佩服艾米斯，真是杀伐果断啊，几代人的心血，就被他这样说扔就扔了，如果换成他能做到吗？也许吧!

“那长老你还留在这里干什么？”

“当然是查啦，亚米西斯家族与暗月精灵勾结，这么长时间我们一点儿风声都没有收到，这次要不是你，我们还被蒙在鼓里，这是耻辱！”布鲁克有些悲愤地说。

“对了，布鲁克长老，娃娃他们还好吗？”

“哪能不好啊，我这次出来的时候，咔娃公主正在冲击神级瓶劲，说不定等你下次回去的时候咔娃公主已经是法神了！”

“这么快？”林源惊讶出声，他这次九死一生得了不少好处，才摸到神级的关口，没想到咔娃已经在冲关了。

“那是当然，咔娃公主可是有着月神传承和七系元素体的超级天才，将来她一定能成就皇级的！”布鲁克脸露红光，带着浓浓的羡慕，但却又兴奋异常。荣耀啊，咔娃可是他引领回归精灵族的，这已经够他在他那些老朋友面前吹嘘好多年了。

“你这次打算荒古森林了吗？”

“不，我还有些事没办完！还要耽搁一段时间！”

与布鲁克聊了一会儿后，两人便分开了，最近因为精灵族的进入，紫炎城显得有些拥挤，因为亚米西斯家族的退出，精灵族现在住的地方就是原亚米西斯家族的地盘。其中摩根家族取代了亚米西斯家族，成为了紫炎城新的城主，这到让林源多少有些惊讶，没想到这个平时一直低调的家族会容易爆发了。

在布鲁克给他安排的房间中，林源洗了个澡，换了一身新衣服，开始整理这次在圣皇宝库中的收获，至于紫炎城的事，已经与他无关了。

这次最大的收获，无疑就是星辰之刃器灵恢复完整，虽然身上还背着三重封印，但是其威能已远远不是以前能比的了，夜间能引导的星辰之力也更多了。再有就是奔雷诀，林源的奔雷诀现在已经达到了第四层，这让林源都有些不敢相信，不到一年的时候，从第二层提升到第四层，这是什么速度？奔雷诀是什么功法？当年圣皇也只修炼到第六层而已。

这主要的原因就是因为隐藏在星辰之魂中的金色液滴，不，不是金色液滴，现在林源已经知道了它的来历，圣皇无忧的一滴精血，这不是普通的精血，从星辰之刃另一半器灵中得到的信息很隐晦，但林源也明白，就算是皇级高手，一滴精血也不可能达到这种效果。

现在林源以奔雷斗气已经可以与一般剑神对撞了，以奔雷斗气那变态的爆发力，说不定还能占到上风，而且魔法的实力他也触摸到了神级关口，想来用不了多久就可以再次晋级了。

林源脸上浮出一个噬血的笑容，诸神之殿那些家伙这次差点儿将让永远地离在圣皇宝库，怎么也要‘回礼’才是。林源笑着开始埋头准备，既然要搞，就搞大点儿。

半月后，人族领地铁炉城西面不远处一座高坡上，一个人影站在星光下，眺望着下面的营地，这里是铁炉城的驻军军营，但还有一个不多人知道的身份，诸神之殿土行尊者拜伦特斯的私兵，这也是拜伦特斯暴露出来，唯数不多的实力之一。

林源看着下面营地中闪烁的火光，严密的防卫可以说滴水不漏。林源转过身，拿出八个卷轴，每个卷轴都有普通卷轴八个大小。林源在周围铲出了一片平整的空地，将八个卷轴分别入在正东、正西、正南、正北、东南、东北、西南、西北八个方位，卷轴上线条如龙舞蛇走，散发着淡淡的红光。

这半个月时间林源一直埋头在圣皇空间中，时间比例开到了最大，相达于外面一年多的时间，才达到了他的目标。

卷轴排放好后，林源拿出星辰之刃，抬头看了看头顶上璀璨的星河，林源笑了。星辰之刃在这一刻，在林源手中开始雾化，化成一条长一米的蓝紫色星雾在林源身体周围流转着，夜空中的星光在这一刻，被星辰之刃牵引了下来。

澎湃的星辰之力比起上一次强上了数倍，以林源现在的身体也无全部承受。

林源引导着庞大的星辰之力注入八个卷轴中，星辰之力进入卷轴顿时涌出一阵耀眼的红光，炙热的火气扑面而来，狂暴的火元素开始躁动起来。星辰之力和月之力是最纯净的能量，在一定的条件下可以转变成地、水、风、火和生命属性。林源对生命之力接触得太少，暂时无法转化。

林源的身体缓缓地飘离了地面，向上天空，引导很多的星辰之力汇聚。

“什么人！”下面军营明显也感觉到了这里狂暴的火元素波动，大队的军队向着这边奔了过来。

‘现在才人吗？晚了！’看着下面那些人，林源心中一阵冷笑，报复就从这里开始吧！

八个卷轴中的魔法在浓浓的火元素中浮现了出来，半空中击着四周延伸着，最后八个魔法阵完美的连接在了一起，八个卷轴上八道火柱冲天而起，融入了那悬浮在空中巨型魔法阵中。

在魔法阵的演变中，空中出现了一片滚滚火云，一个个如流星般的火球密集地向着下面的军营砸去。

“末日审判！”

林源低沉的声音回荡在夜空，他的声音刚落，下方军营已经变成一片火海，惨叫声，怒吼声，林源充耳不闻，下面转眼间便成了人间地狱，通天的火焰映红了林源的身影。

末日审判不愧为末日审判，一个五万人的军营，在这样的威势下，还能剩下什么？

就在这时，下面已化成火海的军营中，一道人影冲天而起，想要冲出这片火海，看那斗气的浓厚度居然是一个剑神，想来他就是这个军营的最高长官了。

可是当他一冲上天空，更多的火球便向着他砸了下来，根本不给他躲闪的机会，这散发着黑芒的火焰温度出奇的高。

“想走？你都能走掉了，这还能叫末日审判吗？”林源冷哼一声。

末日审判，审判出，末日临！

在林源心中，这根本就不应该被划在四级魔法中，就算是法神也不一定能将它使出来，先前填了那么多星辰之力进去，还不能重现完整的末日审判，不知道完整版的末日审判是否真的是审判出，末日临。

火海持续了很久终于熄灭，一道道虚幻的黑影从下面的焦地飘了起来，黑袍、白骨、浓浓的死气，足足有三千之数，飘在这片废墟中，看着让人忍不住胆寒。同时，从英雄宝典中传出一道精纯的能量钻入他的身体，对他进行着全方面的强化。

林源拿出英雄宝典一看，居然升级了，果然如他想的那样，召魂术升级了，这让他多少有些失望。

召魂术能用到的时候不多，他不可能像是杀人魔王似的，每天都像这样杀下去。

不过这些阴魂到是让林源比较满意，个个都有着接近大剑士的实力，其中还有一个剑神，加上他们没有实体，受到的物理攻击减半，还有吸魔特性，无疑是暗杀的最好选择。

感觉到几股强大的气息从铁炉城向着这边而来，林源下令所有阴魂四散退走，现在已经没有时间将他们收入圣皇空间了。最后，看了一眼已快到眼前的三人，其中居然还是一个神级巅峰的高手，林源拢了拢身上的黑色斗篷消失在那个高坡上。

“啊！”已经在很久地方的林源还隐隐能听到阵阵怒吼声。

“该死！怎么会这样，说，怎么会这样！”

诸神之殿总部，愤怒的拜伦特斯再次拍碎了一张桌子，像一头暴怒的狮子盯着跪在他面前的两个人，两个可怜的家伙，在临近尊级巅峰的威压下，连动都不敢动一下。

“土行，这可不像你哦！”坐在一边，幽幽喝着酒的中年人轻轻地晃动着手中的酒杯说。这人给人的感觉很冷，仿佛微微靠近一点儿就会被完全冻僵一般。

“水行，你这是在看我笑话吗？”拜伦特斯冷冷地盯着中年人，身上的气势完全不见收。

“怎么会，我们可是盟友啊！”水行无视了拜伦特斯的气势，淡淡地说。他不光人冷，连话语都带着寒气。

“哼，说！是谁干的！”拜伦特斯不再理会水行尊者，冷哼一声说。

“不……不知道……”跪在地面的两个人全身已经被冷汗湿透了，就像是被几十个大汉轮过的小姑娘一般，声音带着颤抖，带着憔悴。

“什么，不知道？不到两个月时间，就像被端了两处基地，死了近十五万人，你们现在告诉我不知道是谁干的！”拜伦特斯大声吼道，这还是他这么多年来第一次发这么大的火，正如水行尊者所说的一样，修炼土系功法的拜伦特斯出现这么强烈的情绪波动，很不正常。

“看来这人跟你有仇啊！只端你的窝！”

“哼！一个魔法灭掉数万精英，还是火系，也只有精灵族和龙族了，我们诸神之殿也只有火行有那本事。前段时间龙皇下令召回了所有在外的龙族，龙族不可能……”

“你认为是火行还是精灵族？”水行毫不忌讳地说出了这个答案。

“我当然不会认为是火行，他找我麻烦对他有什么好处？”土、水、风、火四大尊者虽然关系不能说好，但他们却是多年的联盟，拜伦特斯不是没怀疑过火行尊者，只是一没证据，二他不想因为这事影响他们间的联盟关系。

“那你是认为精灵在找你晦气，他们好像没有理由吧？”

拜伦特斯坐了下来，脸上神情再次回复到了古井无波的样子，看不出半点儿喜怒。

“你说会不会是我们那个未来的圣皇大人呢？你这次可把他得罪得不轻啊！”水行的冰块脸上难得出现一个戏虐的笑容。

“不可能，他才什么实力？就他能施展出那种程度的魔法？”拜伦特斯的心境差点儿又因为水行一句话被破。但时他显然一时是无法找到答案的。

林源最近结束了针对诸神之殿的行动，不是怕被发现，就算被发现，以他圣皇传人的身份，正是站在正义一方。

主要是因为眼前这个卷轴，很普通的卷轴，一级而已，但是上面刻的魔法却不简单。

驱魔大法，只是一级，林源的独家魔法，连卖都没有卖过，只有林源最亲近的几个人才有，跟他一起来洪荒战场的四人都在荒古森林的精灵族，而且这东西对外没什么用，是不可能从他们手中留出来的。

会是奥比他们吗？

可是他们是怎么来到洪荒战场的？

看着这个魔法卷轴，林源的心有些乱了，他忍不住想要回去看看，是不是他们出事了。在矮人城时，他已经弄清楚了，留在蓝风大陆莱恩帝国魔纹山脉地下森林中的那个传送阵早已经属于黑铁矮了，所以他想以魔法阵直接回到那里是不可能的。

第二百二十八章重回蓝风

第二百二十八章重回蓝风

就他知道的，诸神之殿手中有传送阵，但是以他们现在的关系，他是不可能借到的。剩下就只有矮人族和精灵族了，林源决定提前返回荒古森林。

回荒古森林，林源并没有通知咔娃四人，现在情况还不明，他不想他们担心，特别是咔娃那丫头。

林源直接在精灵神殿找到了精灵皇辛那迪。

“什么，你要用传送阵回蓝风大陆？”

“是的！我想去蓝风大陆将咔娃的母亲接来！”

“嗯，也对，咔娃现在是精灵族的公主、圣女，这的确是应该的。”

“多谢陛下！”

“正好，你要回蓝风大陆，帮我个忙。”

“什么事？”林源有些疑惑，百族搬到洪荒战场，已经数万年了，在蓝风大陆上，几乎只有人族的足迹了，这位精灵皇还是什么事？

“也不是什么大事，帮我送封信而已。在蓝风大陆的西北的奥托非山脉，那里有一支精灵部落，你将信送到那里的长老手中就行了！”说着，辛那迪拿出一片绿叶递给林源，生命之树的叶子，上面记载的东西，只有用精灵秘法才能看到。

“我会带到的！”

“大长老，那就麻烦你了！”辛那迪点点头，对坐在他身边不远处的一个闭目而坐的老精灵说。跟着又转过头看着林源，“你只有一年的时间，在一年后，我们会再次开启传送阵，如果错过了这个时间，你的麻烦就大了。”

精灵皇的语气十分严肃，对于这空间法则，这万来年，他们没有一点儿办法。

“不用，我有办法回来。”圣灵之匙中的空间之力还够林源完成一份时空之门卷轴，他已经在精灵族的内地设下了一个空间标记。

辛那迪有些惊讶地看着林源，但也没有多问。这时，坐在一边那老精灵睁开了双眼，那亘古沧桑的气息在周围回荡，他的双眼就像是两个深邃的黑洞，要将林源的心神吸进去一般。

这就是精灵族的另一个皇级高手吗？上次林源在这精灵神殿就见过他，但那时他却一动不动，坐在那里就像一尊化石。这就是皇级的威能，果然可怕！

大长老站了身来，他的身形显得有些佝偻，走起路来也微颤颤的，不知道底的人看着还以为是一个行将朽木的普通老人。

精灵族的传送阵在精灵神殿背后，当大长老带着林源到时，这里已经坐着十六个中年精灵，守在传送阵十六个方向。

“大长老！”见到大长老进来，十六个精灵纷纷起身见礼。

“开始吧！”大长老淡淡地点点头，走上了传送阵的主位。

十六个精灵分站十六个方向，每个人都拿出一件材料放在魔法阵上，这些材料样样都很稀有，十六件材料在传送阵像是被神秘的力量拖着，悬在半空中。

就在这时，十六个精灵同时将他们手中的魔法杖插入了传送阵的十六个角上，十六个精灵开始源源不断地向其中输送着魔力。

林源发现，随着时间的推移，那十六件悬浮在半空中的材料正缓缓地被消耗着，只是速度很慢，按这速度，大概可以支持七天。这时，显然老态的大长老也动了，佝偻的身体中爆发出与他身体完全不符的强大气势，澎湃的魔力几乎以一人之力压过了十六个精灵。

“进传送阵！”大长老的声音突然在林源耳边响起，就在这时，传送阵中骤然爆发出一阵淡淡的绿光。

林源大步进入其中，绿光包裹着他的身体，他的身影缓缓地消失在传送阵中。

蓝风大陆西面，据说这里很久以前是一片一眼望不到边际的森林，其中资源丰富，多不胜数。可是后面荒凉了，到现在已经是荒山一片，就连魔兽都不愿望到这贫瘠的地方。

黄昏的落日照耀着这片荒山，淡淡的黄光让人心中忍不住升出阵阵悲意。就在这里，突然一道绿光凭空闪过，一道人影从天而降，这人看了看周围，转眼间便再次消失，如果让人看到，定会认为是眼花了。

蓝风大陆莱恩帝国，没有了暗月帝国的压制，莱恩帝国的日子可以说过得不错，而那些大国也不屑对他这个小国出手，依附自然是少不了。莱恩帝国的国民比起以前生活也好了很多，而就在这个不起眼的小国，有着一个传说，一个只还不到五年的传说，一个关于“莱恩王”的传说。

莱恩帝国国王的书房中，虽然现下已经是深夜，但这里却灯火通明。

“现在局势怎么样？”青年的国王坐在首位上，眉头深深地皱着，国家大事已经让他的两鬓早早得生出几丝白发。

“陛下，雷顿帝国给我们的时间还剩下三天，如果……”一个头发花白的老者躬身说。

“我知道，但是当年先皇将莱恩帝国完整的交给我，我没有开疆辟土，还要将国土划出去，我做不到。”青年打断了那人的话，他知道他接下来会说什么，虽然不喜，但他也不怪罪他，所谓，在其位谋其事，在他那位置，就应该想这些。

“陛下，科隆帝国的联盟正在与雷顿帝国八条战线开战，没有占到上风。但是，最后好像莫名其妙的出现了不少高手，让雷顿帝国的气焰收敛了很多。我们现在不必理会雷顿现在，暗月帝国现在还在科隆帝国手中，雷顿暂时打不到我们这里来。”坐在青年下手的白发老者分析道。

“什么人！”突然，一直默默坐着，身穿铠甲的中年人站了起来，全身气息爆发而出，一双虎目直直地盯着距离青年国王不远的魔法灯下面，在那里有一个淡淡的黑影，也不知道什么时候开始站在那里的，他居然没有半点儿感觉，他可是天空剑士啊，莱恩帝国有数的高手。

中年人的突然爆起，让在场的其它人也吓了一条，快速地闪到一边。

“好久不见，文莱・西隆！”在灯光下的人影淡淡地开口道。

“莱恩王？”被一群老头‘保护’在其中的青年惊讶地看着那个黑影慢慢显出的样子。

“让他们先出去，我有事跟你说！”林源从灯下走了出来，看着这个已经完全成熟，气质中带着三分霸气的青年。

莱恩王，莱恩帝国的传说，在莱恩帝国凌驾国王之上的特殊强者。既然莱恩王，这些做大臣的自然老实闪人。

“林源，你终于回来了！”看着林源，西隆大喜，对于林源那平淡毫无敬意的语气，在他心中，林源可以解决莱恩帝国一切的问题。他和他的父亲一样，对林源有一种盲目的信认。

“最近这段时间里，有高强去过血色小镇外的那片魔纹山脉吗？”林源找了个位置随意坐下，他一回到蓝风大陆最先去魔纹山脉的地下森林，可惜，那里一个人都没有，毫无头绪的他也只能来这里找西隆，这个莱恩帝国的新国王。

“不知道，不过最近雷顿帝国向我索要那片地，不知道为什么！”西隆坐到林源对面，按实说道。

“雷顿帝国吗？我知道了！”林源看着西隆，“好像最近雷顿在找你麻烦？”

“自从雷顿帝国莫名其妙的钻出一个法神，他就四处找别人麻烦，不过往常雷顿也就找那些大帝不痛快，这次也不知道是抽什么疯，盯上我们了，还莫名其妙地说什么要魔纹山脉。”

“不过最近雷顿也不好过，也不知道从哪里突然冒出来一大堆高手，雷顿的法神也不敢乱来！”西隆畅声大笑道。

高手，突然冒出来高手？首先怀疑不是这些高手是从洪荒战场跑出来的，而是怀疑他们是蓝风大陆本土隐藏的高手。精灵族自然都可以在蓝风大陆藏一支部族，其它族也不傻啊。而人族隐藏的高手，林源怀疑在黑市里。

“这事你不用担心，我会解决的！”

说完，林源便消失在西隆眼前，西隆苦笑着摇了摇头，每次都是这样，来也快，去也快，不过，也正是他这样，帝王才能对他毫无忌惮吧。

离开了莱恩皇宫，林源一刻也没有停留，快速地向着雷顿帝国赶去，同时，他心中也满是疑惑，雷顿帝国为什么会向西隆索要魔纹山脉？他们的目的是什么？伊莉莎和奥比他们真的是雷顿帝国抓走的吗？

雷顿帝国，身为当年的三大帝国之一，现在的雷顿帝国比起以前更为风光，拥有法神坐镇，国都扩建了一半。

当林源来到这里时，看到那金碧辉煌的皇宫，林源很容易便感应到了其中的血魔，这家伙还是那么嚣张，气息一点儿都不收敛。

林源跃上了皇宫上空，全身气势毫不掩盖地散发而出，气冲云霄，带着浓浓的挑衅味道。

“什么人，胆敢闯雷顿皇宫！”一声大喝从皇宫中传出，跟着四道人影冲天而起，向着林源而来。

“滚，我是来是找血魔的！”林源只在四人身上扫了一个目光便移开了，四个神圣级，现在的林源对普通的神圣级高手已经完全看不上眼了。

“你……”身为蓝风大陆最顶尖的高手，居然被人给鄙视了，四个神圣高手的脸顿时变成了炭色，说话间便准备要动手。

“你们退下吧！”就在这时，血魔突然出现在四人跟前。

“是你！”血魔看着林源，这小子给他的印象太深刻了，他和暗月双娇堵了这小子两个多月都没把他堵到，不光林源突然找到他，这到让血魔多少有些惊讶。

血魔，还是老样子，红衣红发，双眸阴厉透着噬血。

“上你要魔纹山脉？”

“哦？你是代表莱恩帝国来跟我谈判的？”血魔略带兴趣地看着林源。

“那魔纹山脉中的人也是你抓走的？”林源双眼中透着浓浓地杀气。

“人？什么人？”血魔一时被林源给问得愣住了。

“我不想跟你废话，你现在把人还给我，这事我可以算了！”

“哈哈，笑话，人就算是被人带走的，又怎么样？你凭什么跟我这样说话？”

心中杀气滚滚的林源已经没有再谈下去的心情了，握着星辰之刃向着血魔奔了过去，全身夹杂着阵阵风雷声。

林源泛眼间已经出现在血魔身前，将血魔吓了一条，好快！不过最让血魔无语的还是，他记得林源是个神圣级魔法师的，这怎么又战士了？是世界变得太快，还是他的记忆开始衰退了？

血魔闪过了林源的攻击，到达神级，都有一定的瞬移能力，只是不太好用，还经常被封锁死。

瞬移，林源比血魔擅长，以奔雷斗气的强大爆发力，林源有些不少剑神的实力，加上瞬移，血魔在速度上根本无法跟林源比，根本没时间准备高级魔法。

一道道魔法光芒在林源身上闪烁着，各种辅助魔法加在了身上，在星辰之刃攻击同时各式魔法也向着血魔笼罩而去。

血魔越打越心惊，居然是战魔双修，还达到了这种成就。血魔一个个三级魔法打在林源身上，都被他身上的魔法护盾和斗气挡掉，反而是林源那些成出不穷的魔法打得他身上的魔法护盾摇曳不定。

一道寒光闪过，血魔身上的魔法护盾应声而碎，血魔顿时惊出一声冷汗，他怎么把星辰之刃给忘了，魔法盾在这东西面前那就是纸。

“你到底想怎么样？”局势对血魔十分不利，这也让他不得不放下他法神的高傲和一个‘神圣级’的对手谈判。

“把人交出来！”林源开口了，但是手上的动作却不停。

“你有病啊，什么人老子都不知道！”血魔一边闪避招架着，一边怒吼道。

“魔纹山脉地下森林中的人！”

“靠，老子去都没去过，哪儿给你人啊！”

“真不是你？”

“屁话，当然不是我，在皇宫有美女伺候着，我没事跑那穷山恶水去干什么！”血魔那个憋屈啊，这小子明显还不到神级，为什么会这么生猛。

“那你们为什么要向莱恩帝国索要魔纹山脉？”

“我TM哪知道，那是矮人要，我现在与矮人族结盟，这小事，我自然帮啦！”来到蓝风大陆这些年，血魔还头一次这么郁闷。

“矮人族？”林源皱了皱眉头。

“矮人族在哪儿？”

“东部的拜卡斯火山群中。”血魔没有隐瞒，现在的林源已经不是他能够拿捏得住的了，将他‘送’到矮人那里无疑是最好的选择。

矮人族！林源停下了手，血魔说的应该是真的，不过林源却没打算立马去矮人族，他现在实力虽然不惧神级高手，但是面对尊级还是无法抵挡的。精灵族在蓝风大陆留下了一个长老，矮人族也许也有，长老可都是尊级高手啊！

“谁？”刚刚飞出雷顿国都的林源突然停了下来，回过头看着一个小土包，身上杀气也骤然出现。

原本普通的小土包上有些诡异地升起一个人影，“迪塔伦，蓝风大陆黑市主管！”

“黑市？”林源皱了皱眉头，难怪他身上散发出的气息让林源感觉与希伯莱那么相似。

“你也许对黑市有一定的了解吧？”

“知道，诸神之殿暗行一支！”

“哦？”迪塔伦有些诧异地看着林源，没想到他对黑市的老底知道得这么清楚。

“你跟着我有什么事？”就与在洪荒战场时，对诸神之殿的感觉，林源对这个原本有不少好感的黑市，感觉也有些欠奉了。

“你能与血魔战成那样，说明你已经有神级的战斗力，按照当初的约定，你可以动用除黑市战力外的所有资源。”仿佛看出了林源的想法，迪塔伦也不在废话，直接说出了他的目的。

“约定？”林源心中疑惑，不过这个迪塔伦说的，到挺诱人的，黑市在蓝风大陆有着特殊的地位，也可以说其情报网覆盖整个蓝风大陆。

“对，约定！当初暗行一支建立时黑市，作为蓝风大陆的分部，当圣皇传承达到神级时，有权力动用这些！”迪塔伦解释道。

林源没有开口，他有些拿不准这暗行一支的态度了。在洪荒战场时，希伯莱对他的态度也很暧昧，现在又是蓝风大陆的黑市，他们到底是为的什么？

“这是令牌，你有事可以找各地的黑市人员！”迪塔伦拿出一块银白色的令牌，与他以前的那块黑铁令不同，银色令牌上只雕刻着一个‘暗’字，十分简洁。

“你知道矮人族为什么想要魔纹山脉吗？”林源收起令牌，看似随意地问。

迪塔伦想了想，“你是说魔纹山脉？那里很久以前是矮人族的地盘，不过后来不知道为什么放弃了。”

“矮人族的地盘？”林源大惊，这样也能解释得通，为什么矮人族现在要魔纹山脉了。但是既然放弃了，为什么还要再要回去呢？难道那里隐藏着什么秘密不成？

“是矮人族的地盘，据说还是当时矮人族灰矮人和黑铁矮人没分裂时的事。”

第二百二十九章迪诺雅魔窟

第二百二十九章迪诺雅魔窟

“你对这个地方知道多少？”

“就知道这些，蓝风大陆上的矮人一直藏在拜卡斯火山群中，从来不出来，也不欢迎外人去，就算是死了也没人知道。”迪塔伦神色说有些古怪，像是对这群矮子不屑提起。

“我还有事，先走了！”

林源考虑了一下后，便匆匆地告别了迪塔伦，说实话，他不喜欢暗行一支这种不明不白的立场，在他心中，最多将这当成互利的交易。他现在要赶去西北的奥托非山脉，一是为了给精灵皇送信，二是想要打听更多有关拜卡伦火山中矮人的消息。

“嗯？”从心底突然传出淡淡的悸动，跟着林源一喜，立马拿出一张传送卷轴，进入了圣皇空间。

“老大！”

林源一进入圣皇空间，一道金光便飞到了他的肩膀上，掉在了他的一丝头发上，速度不比瞬移慢上多少。

“哈哈，你终于睡够了？”看着肩膀上的小虫子，林源畅声大笑道，天魔金甲虫，自从上次吃了龙蛋上的能量后，便一直在沉睡，直到刚才，终于醒来了。现在的天魔金甲虫全身就像是一块金子似的雕刻，只有姆指指甲大小，除了好看，其它都很普通，似乎已经达到了返璞归真的境界。

“好像我睡了很久啊！”天魔金甲虫有些迷糊的声音在林源脑子里响起。

“何止很久啊，哈哈，不过醒来就好了！”林源很开心，这个小家伙在他以前可是帮了他很多忙。

“哈哈，我现在已经达到了终极体，已经不用特意吸收能量了！”天魔金甲虫在林源眼前慢悠悠的飞来飞去，得意地笑着。

终极体？那天魔金甲虫最后的阶段，也是强的阶段，不知道小家伙现在实力怎么样，想来以前就能吸干神圣魔导士，现在法神遇到它，也头痛，很容易被它菜掉。

“睡太久了，老大，这次你可以带我出去玩！”天魔金甲虫就像小孩子似地向林源撒娇道。

“没问题！”

“唔……唔……”

就在这时，一个巨大的黑影向着林源扑了过来，林源一看，顿时一头黑线。在这圣皇空间中，除了一直沉睡的天魔金甲虫外，可还有一头巨龙，这个动作是以前小龙见到林源时最喜欢用的。

可是……现在以‘小’龙的身躯，已经到了需要林源仰视的地步，当然，这只是相对林源的身材而言，在龙族中，以小龙现在的体型，的确很还小，就算是它在这大周天聚灵阵中，生成会快上很多，但是一年多的时间，对于龙族漫长的生长时间来说，零头都算不上。

毫无疑问，林源瞬间杯具，被砸在了龙腹之下，连条脚儿都没露出来。已经有些神智的小龙还撇着脑袋四周看，像是不明白为什么“爸爸”一下子就没了。

林源艰难的从龙肚皮下爬了出来，小龙再次发现目标，伸出舌头在林源身上舔着，嘴里还发出唔唔的声音。顿时，林源又洗了个涎水浴。

好像不容易才止住了小龙的热情，林源自然明白它的意思，闷着了，想出去玩，小家伙从出生起，就只在地下森林活动了两次。

“不行，下次再带你出去，你得好好在这里修炼！”林源安慰着十分不满的小龙，虽然小龙现在还远远没有成年，但时没有神级，是不可能伤到它的，这龙族的强大。只是小龙的目标太大，林源还有很多事要办，不可能带着它。

好不容易将小龙安抚好，林源带着天魔金甲虫向着西北的奥托非山脉而去。

奥托非山脉与洪荒战场的荒古森林有几分相似，但远没有荒古森林那么大，也没有荒古森林那般灵气逼人。

“站住，什么人？这里是精灵族领地，速速离去！”

果然，奥托非山脉中也有结界，只是没有荒古森林中那个那么变态，林源刚一靠近结界，一支箭便插在了他的脚前。

“我来自洪荒战场，受精灵皇陛下之托，带来一封信件！”林源停了下来，朗声说。

“精灵皇陛下？！”

一听到这个消息，结界中的精灵顿时骚动起来，精灵皇，在精灵的心中，那就是神一般的存在，像蓝风大陆这一部精灵，也许很多一辈子也没能见过精灵皇一面。

“胡说，你明明是个人类，陛下为什么会让你来送信！”一声有尖的女声从骚动的声响中传出。

“这是精灵皇陛下要我交给这里长老的信，你不信可以验！”林源拿出了那片辛那迪给他的树叶，显得有些怪异。

“呀，是生命之树的幼叶！”

“上面果然有精灵族的密印！”

结界后的精灵再次传来一阵惊叹，这次很快结界上便开了个门，八个精灵从中走了出来，“使者请，已经有人去通知长老大人了。”八个精灵看着林源充满了敬意。

林源点点头，走进了结界中，看看八个精灵中的那个女精灵，想来先前质疑他的就是她吧，没想到这个精灵满理智的。

结界中，就是洪荒战场精灵族地的一个翻版，只是这里没有生命之树，也没有精灵神殿，树屋也没有精灵族地那般巨大。如果说精灵族地是五星豪华酒楼的话，这里就是普通小旅馆。

被那女精灵领着还没走多远，林源便看到一个精灵带着一个老精灵向着这边快步走来。

“你就是送信的使者？”老精灵来到林源身体，上下打量了一下他，不过话语中却带着几分敬意。

“你就是这里的长老？”林源感应了一下老精灵，只感觉老精灵的气息深如大海，他根本望不到边。强，很强，这应该就是尊级了吧！

“是的，蓝风大陆的精灵领地，就我一个长老！”老精灵用肯定地语气说。

“那就好，这是精灵皇陛下让我带的信，现在我的任务算是完成了！”林源将那片树叶交给了老精灵。

老精灵看着林源手中的生命之树幼叶，双手有些颤抖地接过，然后闭上双眼，双手不断地在绿叶上轻轻抚摸着，绿叶上散发出淡淡的绿色微光。

“陛下的意思我已经明白了，不过还需要请阁下帮忙！”好一会儿，老精灵终于睁开了双眼，他手中的绿叶已经化为尘埃。

“哦，正好，我也有事需要请教长老。”

“请跟我来！”老精灵笑着在前面亲自给林源引路，一长老脸笑得跟花儿似的。

老精灵带着林源走进了一个大树屋，屋中摆放着不少各式的水果。

“陛下的意思是让我拿回一件以前失落的东西，不过以我一个人还不够，陛下在信中说你很厉害，还是人族圣皇传人，所以，我想请你帮忙。”两人分坐，老精灵开口道。

“是去哪儿？”

“迪诺雅魔窟！”

“迪诺雅魔窟？”林源在蓝风大陆生活了这么多年，还从来没有听过这个地方。

见林源疑惑的样子，老精灵解释道：“对，不过已经被封印了很多年了，知道的人都是老家伙了，所以你也许没听过。”

“要去里面拿什么东西？”

“这……”老精灵有些为难了。

“没关系，不方便说就算了。”

“对不起，这涉及到族中的机密，所以我暂时不能告诉你，不过事后会给你相应报酬，请见谅！”老精灵惭愧地连连道歉。

“哦？那你们有空间石吗？”虽然有些不爽，但是林源还是可以理解，再加他现在和精灵族的关系，能出手，他不会不出手。不过既然有得敲，他也不会手软。空间石是他必取之物，在梅卡丽那里得到的空间石的空间之力已经用光了，他身上只剩下了一张时空之门卷轴。

“空间石？”老精灵皱了皱眉头，像是在回想着。

“我们这里没有，不过我知道哪儿有！”

“哪儿？”林源双眼一亮，空间石是他现在最缺的东西，不光是时空之门卷轴，还有圣灵之匙的修复。

“矮人族手中！那群矮子，没啥爱好，但对石头收集癖，他们手上一定有。”老精灵笑眯眯地说。

矮人族手中？林源顿时一阵头大。“长老，我向你问个事儿！”

“请问，我一定知无不言。”

“蓝风大陆拜卡伦火山群中的矮人中有尊级高手吗？”

“有的，有一个老家伙和我一样，还没老死！”

“你不会想去抢吧？我告诉你啊，最好不要，那群矮子记仇了，到时候他们死咬着你不放。”老精灵见林源的样子，顿时惊讶出声。

“不是这样的！长老想错了。”当下，林源将他的事说了细细地一遍。

老精灵一脸凝重，“魔纹山脉？这事麻烦了！”

“魔纹山脉有问题吗？”林源有些紧张地问。

“你知道矮人族的神器吗？”老精灵没有直接回答林源的问题。

林源点点头，“知道，矮人王斧嘛，我还见过一次。”

老精灵晃着手摇了摇头，“错！是矮人王斧和雷霆之锤，这两件是一套的，分开只能算是不错的神器，合起来才是顶级神器。所以，这么多年来，矮人族在神器方面都矮了其它族一头。”

“那这种魔纹山脉有什么关系？”林源不解地问。

“矮人王斧在灰矮人手中，以前灰矮人一直以为雷霆之锤在黑铁矮人手中，但是前不久，他们发现黑铁矮人也在找这东西，问题就来了。”说着，老精灵用手指点了点桌子。

“你的意思是说，那个雷霆战斧很有可能在魔纹山脉吗？”林源心中一突，双手握得紧紧地。

老精灵点点头，“魔纹山脉以前是矮人的领地，而雷霆之锤失踪正好在两支矮分裂的过程中，雷霆之锤最后出现的地方就是魔纹山脉。”

林源心中顿时一紧，看来他在地下森林那个大铁锤真的就是传说中的雷霆之锤了，上次地底森林的传送阵突然启动，应该就是矮人以雷霆之锤为目标开启传送阵的反召唤，只是雷霆之锤被他先一步拿了，传送阵到是把他们一行人给传到了洪荒战场，但是最后因为暗月双娇的禁术给改变了降落出口。

“这么说我要找的人就在那些矮子手中咯。”

“也不一定，你说的拜卡伦火山群中住的是灰矮人，但是盯着雷霆之锤的还有黑铁矮人，不过你到是可以找他们谈谈，我可以给你做保，如果人真在他们手中，那事情就好办了，就怕没在他们手中。”

没在灰矮人手中，那自然就在黑铁矮人手中了。灰矮人那里还可以谈交情，讲关系，黑铁矮人那儿，讲啥？

“多谢长老了，请尽快为我安排。”林源长长地呼出口气，如果伊莉莎和奥比他们真的在灰矮人手中，就算是没有雷霆之锤也可以将他们救回来，再加上雷霆之锤，林源完全占了主动。怕就怕他们被黑铁矮人抓走了，那就真的麻烦了，他去哪儿找这群老是钻地的矮子啊？如果以雷霆之锤为引，到时候灰矮肯定会找上门来。

“没问题！你先在这里住下，等我的消息。”

林源在奥托非山脉呆了七天，也不知道那个老精灵在搞些什么东西。

“老大，我们还要在这里呆到什么时候啊？这里的人真无趣。”天魔金甲虫爬在林源肩上，懒洋洋地说。这家伙刚到奥托非山脉时，热情高涨，可还没两天就焉了，精灵喜静，自然没有什么热闹给它看。

“你前几天不是还说这里很好吗？”林源打趣地说。

“那是那些可恶的精灵蒙蔽了我的认知，欺负我刚出道不久！”天魔金甲虫不满地说。

“哈哈……好了，闭嘴，有人来了！”林源大笑着，跟着语气一变，他感觉到老精灵已经快到他门口了，这也是老精灵特意没有隐藏的结果，不然以他尊级的实力，林源很难感应得到。

“长老，你终于来了！”林源将长精灵引进了树屋。

“哈哈，真是不好意思，有事情耽搁了几天。”一进树屋，老精灵便一脸歉意地说。

“不碍事，我的事不知道有结果了吗？”

老精灵有些懊恼地说：“我已经通知矮人族那边了，不过那个老家伙最近出去了，不过七天，最多七天他就会回来，到时候我陪你一起去！”

“七天！”林源点点头，嘴里低声念叨着。

“林源先生，先陪我走一趟迪诺雅魔窟吗？七天时间应该够了！”老精灵表情严肃地说，看来对他口中需要取回的‘东西’十分看重。

“没问题，我会尽力的！”

迪诺雅魔窟，一个被隐藏了万年的秘密，一个蓝风百族一致不想提及的地方。这里原来的名字叫迪诺雅月光森林，当年精灵族的圣地，拥有一颗百万年的生命之树。但是，后来神秘的圣族入侵，战火席卷整个蓝风大陆，最后依靠着那颗百万年的生命之树布下“月光森林”，才将入侵打退，但是此战之后，迪诺雅森林也不复存在，变成了一个深达千丈的巨窟。

这些是林源从老精灵那里了解到的，那时候还没有洪荒战场，正因为这件事，让所有人看到了本土作战的弊端，因此洪荒战场在所有皇级高手的努力下诞生了。

作为精灵族当年的圣地，其中也隐藏着什么呢？月光森林号称攻防一体，不破不灭的精灵族第一大阵，其威力可想而知。至少现在的精灵族是布不出当年那般强大的月光森林了，没有那颗号称当世第一神树之称的百万年生命之树，月光森林的威能可以说大降。

“就是这里？”林源和老精灵一起飞在天上，看着下面万里不生寸草的焦地，中间有一个宽达千丈的巨窟，其中散发着淡淡的黑气。这种黑气林源很熟悉，在召魂术出现的时候，就会附带着这种让人极度不舒服的死亡气息。

“就是这里！哎……”老精灵淡淡地点点头，发出一声伤感的叹息声。

两人从空中降了下去，林源到是十分理解他的心情，故土沦为废墟，换作是谁都会如此。不过以他尊级的实力，说不定还真见识过当年那场惨烈的战斗，当然，想上战场是不可能的。

“小心，在这里当年死了太多高手，这里的死气就算是神级高手都会受到影响，这是做的小东西，可以帮你守住心神！”老精灵拿出一支只有食指长短的碧绿色竹笛，郑重地递给了林源。

林源接过笛子，把玩了一下，从上面传出淡淡的凉意，很舒服。

“长老，我们都已经到这里了，你也应该告诉我要找什么东西了吧！”

“失礼了！事关重大，让我不得不小心行事。”

老精灵拿出一个卷轴，递给了林源，林源打开一看，卷轴上画着一颗绿如宝石的珠子，林源不知道这珠子是什么，但看起来很普通，很多珠宝饰物上都有这东西。

“你也看到了，这里这个样子，普通点儿的东西，早就被腐蚀得连渣都不剩下了，只要看到是这个样子就不会有错。”看着林源疑惑的目光，老精灵解释道。

第二百三十章生命元珠

第二百三十章生命元珠

林源点点头，两人走到了魔窟前，一道直入灵魂的阴寒从那上升气流扑面而来。林源身上散发了一阵淡淡的红光，丝丝黑气融入红光，流入林源的体内。

林源召唤出无极宝典，翻开一看，中级召唤术的图标正如火焰般在熊熊燃烧着，丝丝的红光缠绕着骷髅形的图标，显得异常诡异。而那些进入林源体内的黑气，也流入了无极宝典中。

老精灵惊讶地看着林源，虽然他身上那红光很淡，吸收的黑气也很少，但老精灵可是尊级高手啊，感知何等变态？本来精灵皇的信中对林源推崇十分不解，不过出于对精灵皇的尊敬对林源十分客气，现在看来，这个人族圣皇的传人果然有些门道。

老精灵虽然惊讶，但是却没有开口寻问，通常像这类的秘术，都是每个人隐密，越问越错。

而这时，林源微微皱着眉头，他只隐隐感觉这死气与召魂术有些关联，但却无法肯定有什么用处。收起了无极宝典，林源心中在考虑，既然死气与召魂术有一定的联系，那与那些召魂出来的亡灵是否也一定的关系？

“我们下去吧？”老精灵看着愣在那里半天的林源，忍不住开口道。

林源点点头，想不明白也不再去想。林源随着老精灵一起跃进了魔窟，带着浓浓死亡气息的黑风席卷而来，扑来的黑气全部融入林源的体表的红光中，老精灵身体外散发出一层淡淡的绿光，带着自然的气息，驱散着带着腐蚀能力的黑气。

“东西应该八百丈以下，上面没有可能！”老精灵指了指魔窟下说。

“为什么这么肯定？”林源原本还对魔窟庞大的范围有些头痛，他发现这黑气对精神力有着极强的抑制，两个人要搜索这么大的范围，而且是这么小件东西，就算是一年也办不到。

“这事很多年前就确定了，只是蓝风大陆上的精灵，只有我一个还算有点儿实力，其它精灵根本无法抵挡这里的死亡黑气。”

林源看着老精灵，他知道这不是真话，不过想想也就算了，看老精灵那样子，这珠子对精灵族的意义一定非凡，知道多了反而麻烦。

“那我们分开找吧，这魔窟共有一千二百丈，我们的搜索范围锁定在八百丈以下，八百丈到一千丈我来，一千丈以下就交给长老了。”林源简单地分配了一下，虽然他不知道为什么召魂术的变化可以让他不受这些死亡之气的侵蚀，但是越是向下，死亡之气越浓，这种吃力不讨好的事，他没必要去抢。

“那就麻烦阁下了！”老精灵对于这个分配还是十分满意的，这里他以前已经来过很多次，但是每次都没有成功，下面的死亡之气实在太强了，当年葬身在这里的尊级可不在少数，光精灵族就不下十位。以他的实力，在这里也只能呆七天，七天一过，就会伤及根本了。

说罢，两人化成两道流光冲向了魔窟深处，八百丈，换成其它地方，以林源的速度，眨眼及至，但是在这里，那压力极大的上升气流让他的速度受到了极大的限制，而且空间混乱，瞬移也不敢乱用。

越是向下，林源体表的红光就越盛，当达到魔窟八百丈时，他的整个身体就如从血海中走出来的魔王一般，全身散发着厉气，宛如阴魂缠身。

“这是怎么回事？”林源面色阴沉地看着自己的身体，他现在的双眸已经微微泛红。他体表那层红光虽然能融入死气，再将其传入无极宝典中，但是却有一个进入身体的过程，虽然死气丝毫没有存留，但是这个过程，这些死气却深深地影响着他。

林源拿出传送卷轴，将圣皇空间中的五千阴魂放了出来了，这些阴魂只有简单的智力，林源将要寻找的目标传输给了他们，林源便再次召唤出无极宝典。林源有些感觉，如果不尽快解决这个问题的话，他的神智很可能会完全被这些死气吞噬，成为一具丧尸。

接到林源的命令，五千阴魂顿时四散开去，五千黑影，在这千丈的范围显得极为壮观。不过，最奇怪的还是，这些阴魂一出现，他们那虚幻的身体便像一个小小的漩涡，疯狂地吸收着周围的黑气，在这过程中，身体缓缓地凝实着。

对于这些，林源并没有注意，他正在研究着无极宝典上的召魂术，这时，那个召魂术的骷髅图标已经变成血红色，仿佛要钻出来一般，散发着阴森森的气息。吸收的死气越多，那个骷髅散发出的气息就越强，在这一刻，林源有一个奇怪的感觉，它在突破。

林源被他自己这个想法吓了一条，怎么会！无极宝典上的这些技能都是依靠他提升的。这时，血色骷髅发出阵阵轰鸣声，仿佛要挣脱无极宝典的束缚，周围的死气直接跨过了林源，融入了血色骷髅中，在这一刻，血骷髅更是散发出浓浓的血腥味儿。

诡异，实在太诡异了，林源从来没有想过，一个全凭他操控的技能会发生如此变化，这让林源心中升起浓浓的不安，要阻止吗？除非现在就离开迪诺雅魔窟的范围，可是现在明显已经晚了。

嗡……嗡……

血色骷髅在无极宝典上方剧烈地，上面散发出的血腥味儿也越来越浓，被血气包裹着的骷髅已经看不清样子了。

突然，在一声尖锐的厉啸声中，包裹着骷髅的血气被撕成粉碎，一颗金光闪闪的骷髅头显露了出来，骷髅的双眼散发出骇人的金光，目光与金光相触，心底不自觉地生出毛毛的感觉。

就在这时，无极宝典中散发出一阵白光将金色的骷髅头笼罩在了其中，金色骷髅顿时猛烈地挣扎起来，发出阵阵不甘的怪叫声，想要挣脱无极宝典的束缚。但是无极宝典怎么可能给它这个机会，白光那就是一只手一般，将金色骷髅强硬地拉入了无极宝典中，再次缩回了图标。

成精了？林源神色有些复杂地看着无极宝典上的召魂术图标，图标除了上面的骷髅头由白色变成了金色外，与以前没有什么两样。

无极宝典的由来林源无法解释，上面的这些技能他更无法解释，以前他将这一切都当成理所当然，现在真的是理所当然吗？

召魂术完成进化后，林源体表的红光消失不见，但是跟着林源身上又散发出一阵淡淡的金光，这金光与刚才那骷髅头的颜色一模一样，只要有黑气的死气触碰到这层淡淡的金光，便会第一时间散失。

死气的威胁算是解决了，但是林源的心情却好不起来，他心中升起了一种危机感，如果当他没有无极宝典，他会变成什么样？这次的召魂术对他的刺激很大，他不想再用它，但是召魂术是被动的，只要他杀人达到一定的数量，就会自动施展。

“想那么多干什么！我林源什么时候也变得婆婆妈妈了，既然它现在还在我手上，我就应该好好运用。”想通了这一层的林源也不在去想那些无聊的问题，五千阴魂已经散在四周不短时间了，不过却没有一点儿消息传回来。

林源向魔窟下看了看，隐隐还能看到那道淡淡的绿光，他现在在魔窟的位置大概是九百丈左右，就算是有召魂术的庇护，刚才都差点儿出问题，而老精灵却可以在更深的地方搜索这么长时间，尊级，果然强大。

林源很快便发现，他放出去的阴魂一个个实力大涨，很多虚体已经变得凝实多了，大剑士级别的几乎都提升了一级。看来周围的死气还真是这些阴魂的补品呢！

时间在搜索中匆匆而过，召魂术异变大概用了两天的时间，现在已经是林源在魔窟中呆的第六天了，但是却还是没有丁点儿结果，下面的老精灵也是一样。在这里有很多快要被腐蚀完的骷髅，还有很多完全成不样子兵器，黑色的焦土更时占了全部的视线。

“吱呀……”

这时，林源脑子里突然传来一声尖锐的厉啸，是他的阴魂！那五千阴魂因为召魂术的原因都与林源有一定的联系，刚才的叫声，看来是其中一个阴魂出了问题。

林源肯定了一下方位，快速地飞了过去，但是林源心中却有一个疑惑，在这鬼地，会有什么能伤到阴魂，这些阴魂在这里如鱼得水，更像是他们的窝。

很快，林源赶到到了‘事发’地点，一个阴魂的虚体几乎变得透明，仿佛随时都有可能散去，不用说，刚才发出求救的就是这个可怜的家伙。治疗术对阴魂没有用处，林源施放了一个聚灵奇术让它在其中休养。

林源转头看了看罪魁祸首，一颗碧绿色的颗子，与老精灵给他看的那个卷轴上画的很像，有一半埋在黑土里，散发着浓郁的生命气息。生命之力与死亡之力互克，刚才那阴魂看来是被生命之力伤的。

低身捡起了地上的珠子，林源看着手中的碧绿色珠子，不大，比起核桃还要小上一些，但是这其中却蕴含着庞大的生命之力，比起林源在精灵族地时见到的生命之树散发出来的生命之力还要浓郁几分。

这到底是什么？

气息与生命之树很相似，如果能将其中的生命之力分离出来，制作转世重生卷轴的生命之力就不愁来源了。

这时，一道绿光从远处射了过来，看着林源手中的碧绿色珠子大声笑道：“哈哈，找到了，终于找到了！”

见到老精灵到来，林源将绿珠交给了老精灵，虽然这珠子中的生命之力对他同样重要，但是他可不想因为这事跟精灵族闹翻。

不过这老家伙的感知还真是灵敏啊，他前脚才刚得到，老精灵后脚就到了，在这鬼地方，就算是尊级，感知力也不可能蔓延这么远，他身上一定有什么能感应到这颗珠子，先前因为珠子被埋子土里，所以一直感知不到。

“哎，想必你也看出来了吧！”老精灵看着林源，双手小心地捧着绿珠，轻轻地抚摸着，在这一刻，像是陷入了回忆。

“这珠子跟生命之树有关吧？”林源双眼中神色一变，有些不敢肯定地说。

老精灵点点头，“你猜对了，准确地说，它是一颗生命之树的全部精华，称为生命元珠！”

“生命之树的全部精华？长老，这不会是……”林源一脸震惊地看着老精灵，他心中猜到了一个可能，如果真是那样的话，真是太疯狂了。

“你不用长老长老地叫我，叫我卡帝拜斯就好了。你很聪明，我只给你提了一下，你便猜到了。不错，这就是当年那颗圣树留下的，这么多年，我们都不敢大力搜索这里，就是怕消息泄露了。圣族不可怕，可怕的是我们这些蓝风百族内部的争斗，不过现在将再起，它不得不再次出现了。”老精灵轻轻地抚摸着生命元珠，有些沧桑地说。

“精灵族要用它再一次布下‘月光森林’吗？”林源在圣皇留下的书中看到过月光森林的介绍，只用了一句话，‘如果精灵族能再现完整版的月光森林，那么，精灵族不可敌！’

林源不知道圣皇所指的完整版是什么意思，但是光从这句话中就可以看出月光森林的强大。

“不，它不能再用来布置月光森林了，不过它却可以用来提升生命之树！这么多年了，暗月精灵的事也应该解决了！”卡帝拜斯双眼中寒光一闪而过，说到最后，像是在自言自语。

“小家伙，我看好你哦，希望在我有生之年，还有机会看到当年一代天骄，圣皇无忧的‘群星灭世’！”卡帝拜斯笑眯眯地看着林源，那目光，就像是长辈看晚辈一样，有些亲切。

群星灭世，星辰之刃解开第一重封印，林源得到了四分之一的阵图，在星辰之刃器灵融合后，林源得到了一些群星灭世的信息。这是当年圣皇无忧借鉴蓝风百族大阵，还融入了一些圣族的知识创下的大阵。无忧预言，发挥到极致的群星灭世有可能赶超精灵族的月光森林，龙族的万龙屠神阵。可惜，他最后也没能完成。

在林源心底一直有一个疑惑，强大至此的圣皇，真的陨落了吗？

“今天刚好是第七天，林源先生，这次真的太感谢你了，这个人情，精灵族记下了，精灵族认你这个盟友！”卡帝拜斯一脸郑重地说。

林源点点头，这样无疑最好，至少不会让咔娃处在他和精灵族之间感到尴尬。虽然咔娃现在既是精灵族的公主，又是精灵族的圣女，但是林源相信，如果让咔娃选择的话，她一定选他的。

“卡帝拜斯长老客气了，以我和圣女的关系，这些都是应该的。你看我的事……”林源出声提醒道，这个老家伙不要光顾着高兴，把他的事给忘了。

“对，是我糊涂了！我就这带你去拜卡伦火山，这次一定要把那个老酒鬼挖出来！”卡帝拜斯大笑着带着林源冲天而起。

林源则将那五千阴魂全部留在了这里，在魔窟中，阴魂可以依靠着其中的死气迅速地提升实力，反正现在这些阴魂跟着他也没什么用，不如现在先提升实力，以后留着大用。

拜卡伦火山，蓝风大陆环境最恶劣的地方，有着近五百座活火山，不时会有一两座火山爆发。

当林源和卡帝拜斯到达这里时，正有一座火山冒着滚滚黑烟，地面不断震荡，就连地面的石子都跳动不已。

“这该死的地方，每次来都这个样子！”卡帝拜斯低声骂道，对于崇尚自然的精灵来说，没有比这更差的环境了。

“卡帝拜斯长老，这地方真的能住人吗？”林源皱了皱眉头，这里这么多活火山，地面下面岩浆肯定异常活跃。

“这些可恶的矮子锻造，方便取地火才住在这里，有结界挡着，又有人疏导岩浆，到是没有事。”

卡帝拜斯确定了一下位置，对林源叫道：“走！”

卡帝拜斯带着林源插进了火山群中，在那座将要喷发的火山东面，卡帝拜斯一拳轰在地面，顿时轰出了一个大坑，在浓浓的尘烟中，一道黑影第一时间从中窜了出来。

“老不死的小白脸，你到我的地盘想干什么？”

听到这粗犷的声音，林源顿时一脸黑线，老不死的小白脸？林源忍不住看了看卡帝拜斯那皱得如树皮一样的老脸。

“老酒鬼，谁让你把窝安在地下的！”卡帝拜斯大笑道。

这时林源也终于看清了来人的样子，五短身材，睡眼朦胧，一身的酒气，林源有些郁闷了，怎么矮人都这形象啊？

“哼，说吧，自从你那张小白脸不在了之后，就没主动来找过我！”老矮人往嘴里灌了口酒说。

“不是我找你，是他有事找你！”卡帝拜斯指了指他身边的林源。

第二百三十一章拜卡伦火山

第二百三十一章拜卡伦火山

“他？”老矮人眯着眼睛打量了一下林源，“人类？老白脸，你不会不知道我切丝皮尔的规矩吧？”老矮人只看了林源一眼，便将目光移到了卡帝拜斯身上，明显对林源不怎么感冒。

“我知道，不见跟你没关系的人是吧！可是我精灵欠他人情，不得不帮忙！”卡帝拜斯有些为难地说。

“这关我什么事？”切丝皮尔双眼有些浑浊，眼皮不断地打架，仿佛下一刻就有可能睡过去。

“谁我跟你没关系？你们矮人族可欠我一个人情！”林源插话说道。

“哦，小家伙，你倒是说说，我矮人族欠你什么人情了。”切丝皮尔眯着朦胧酒眼，略有兴趣地看着林源。

“矮人皇城下面那个东西，我可是帮忙了的，虽然最后还是让它跑掉了。”

切丝皮尔喝酒的动作终于停了下来，手指在膝盖上有一下没一下地敲打着，“还是让它跑了吗？”这一刻切丝皮尔眼中布满了哀伤，跟着又猛往嘴里灌了一口酒。

“老矮子，看开些！”一边的卡帝拜斯拍了拍切丝皮尔的肩膀。

“跟我来吧！”切丝皮尔没有在多说，转过身，背影显得有些萧索。

切丝皮尔在刚才卡帝拜斯轰击的地方伸手一抹，一扇深黑的小门，三人走了进去。刚一进结界，林源耳边便传来铛铛的敲打声，卡帝拜斯微微皱了皱眉头，显然他很不喜欢这种声音。

“说吧，什么事？”切丝皮尔将林源和卡帝拜斯带到一个光线有些昏暗的山洞，喝了一口酒后开口问。

当下，林源将魔纹山脉地下森林的事细细地说了一遍，当然，雷霆之锤的事他只字未提。

“哦？你在那片地下森林呆过？”切丝皮尔半眯着的双眼中爆发出一抹金光。

“呆过数月，不过后来那里的传送阵容易开启，我被传送到了洪荒战场。”

“传送阵突然开启……”切丝皮尔嘴里低念叨着。

“矮人皇城的事，这个人情我认了，不过你的事我却帮不了你，上次我离开便是去魔纹山脉的那处地底森林，我想你的人是在我去之前失踪的，所以，他们的失踪跟我并没有关系。”切丝皮尔看着林源淡淡地说，但是比起之前的随意，切丝皮尔眼中多了一分沉重，看来矮人皇城下面那东西逃脱，对他的打击很大。

“那蓝风大陆上有黑铁矮人的分支吗？”林源的心沉了下来，果然，是他想的最坏的结果。

“没有，我在这里，他们没那个胆子！”切丝皮尔话语间自信满满。

‘我在这里，他们没那个胆子。’林源一听这话，翻了个白眼，好大的口气啊，洪荒战场黑铁矮人还敢冲击矮人皇城呢，那里可有矮人王在！

“的确是这样的，蓝风大陆有暗月精灵的足迹，但是没有黑铁矮人的踪迹。”卡帝拜斯肯定地说。

林源一脸愕然，这老矮子这么牛逼？

“林小子，你不要看这老酒鬼要死不活的样子，他可以上一届矮人王的有力竞选人之一，现在尊级巅峰，比我强多了。”卡帝拜斯在切丝皮尔背后指着他说。

上一届矮人王竞选人之一？那不是说这老矮人还是矮人王的长辈？尊级巅峰，距离皇级只有一步之差，难怪口气这么大。

“哼，老白脸，你就挤兑我吧，你还是精灵皇的叔叔呢！”

精灵皇的叔叔？林源被切丝皮尔的话雷得一愣一愣的，这两个老家伙的辈份还真大啊。

“老啦，看来这次挺不过去了！”卡帝拜斯和切丝皮尔肩并肩地坐着。

“这次我请自去一趟黑铁矮人那里，人我会替你要回来！”切丝皮尔对于卡帝拜斯的话丝毫不在意，沉声对林源说。

“哦，正好我也回去一趟，想想，已经很多年没有回族地了。对了，林小子，精灵皇什么时候开启传送阵接你回去啊？”卡帝拜斯回去自然是送生命元珠的，升级生命之树越快越好，生命之树越强，布下的月光森林就越强，精灵族也多一份保障。

“我跟精灵皇说不用接我回去！”林源弱弱地说。

“啊？不用接？林小子，你没糊涂吧？要从蓝风大陆去洪荒战场，就算是我们也不可能。”卡帝拜斯有些急了，生命元珠一刻不送回精灵族地，他的心就一时不安，如果生命元珠在他手上出了什么事，他就算是自裁也难以赎其罪。

“精灵皇原本定的时间是一年，不过我办的事一年也不一定能完，所以我拒绝了。”

“你们矮人族的传送阵呢？”卡帝拜斯急忙转头看着切丝皮尔。

“呃，这个，我一会儿就去联系，两三年应该就会有结果了！”他们两个老家伙已经不知道窝在蓝风大陆多少年了，族内如果没有什么重大事情的话，根本会烦到他们这里来。

“回洪荒战场我有办法。”

“真的？”卡帝拜斯大喜。

“不过我需要空间石！”林源开出了条件，虽然他身上还准备着一份时空之门卷轴，但是有这两个老家伙在，不敲敲他们怎么行！

“空间石？老酒鬼，这东西你应该有吧？”卡帝拜斯望向切丝皮尔。

“空间石？我是有，不过我为什么要拿出来？我又不急着走！”切丝皮尔对着卡帝拜斯翻了个白眼，灌了口酒往旁边挪了挪。

“你这个老家伙，你要带着你那些破石头进棺材吗？”卡帝拜斯大怒，指着切丝皮尔大骂道。

“你管我！不过我说老白脸，你今天有些不正常啊！”

卡帝拜斯面色微微一惊，“不正常？我有什么不正常。”

“你心神有些不定，你已经几千年没有回精灵族地了，急着回去干什么？难道你回去有什么大事不成？”切丝皮尔眯着眼睛打量着卡帝拜斯。

“我要死了，回去看看后辈不行啊！”卡帝拜斯瞪着双眼，像斗鸡一样。

切丝皮尔把玩着手中的酒瓶，“我也不想管你的事，要我拿出空间石也不是不行，不过你得帮我一个忙。”

“什么忙？”卡帝拜斯脸色稍微好看了一些。

“这个以后我会告诉你的！”说着，切丝皮尔又扬起了手中的酒瓶，可是发现酒瓶已空，有些懊恼地看了看酒瓶，不舍地放下。

“老酒鬼，你这是想空手套白狼啊？”卡帝拜斯指着切丝皮尔大骂道。

“怎么会是空手套白狼呢？我可是出了空间石的，有本事你拿出来！”切丝皮尔一脸无赖状。

“好吧好吧，老酒鬼，老子这么大把年龄了还要给你卖命！”

“哈哈，等的就是你这句话。”切丝皮尔大笑着翻起身，手中凭空出现三颗石头，随手扔给林源，“小子，都给你了。”

“我就知道会这样！”卡帝拜斯苦笑着摇了摇头，他们两个认识了这么多年，切丝皮尔是什么性格他自然无比了解。

“长老，我家人的事就摆脱你了！”接过三颗空间石，林源用力地握了握。

“放心，我正好要去拿回雷霆之锤！”切丝皮尔双眼中闪过一抹寒光。

雷霆之锤，林源自然知道切丝皮尔在黑铁矮人那里不可能找到它，雷霆之锤在他手中已经有不短的时间了，但是它在他眼中，就是一把普通的大铁锤没有任何神奇之处。林源明白，像这种特殊神器，只是通过特殊的方法才能使用，有些还需要特定的血脉，就像他的星辰之刃。可以说，雷霆之锤在他手中就没有任何用处，要交出去吗？

林源考虑了一会儿，还是放弃了，他需要雷霆之锤做最后一环的保险，如果切丝皮尔没能救回伊莉莎和奥比他们，他还可以用雷霆之锤做为交换。

拿到了三颗空间石，林源将空间石中的空间之力全部转到了圣灵之匙中，吸收了三颗空间石的空间之力，圣灵之匙的气息变得有些玄奥，也让林源看到了方向。

圣灵之匙上的魔法阵损坏太严重，林源没有能力修补，但是如果有足够的空间之力温养呢？林源能够感觉得到，圣灵之匙在空间之力的滋养下，上面破损的魔法阵正缓缓地自我修复着，只是这个速度很慢，如果不认真观察的话，根本无法发现。

如果有足够多的空间之力，再加上林源的帮衬的话，圣灵之匙有很大的可能能够复原，尝试过时空之门神奇的林源已经有些期待圣灵之匙与时空之门的‘合作’了。

“林小子，你准备好了？”五天后，卡帝拜斯和切丝皮尔在拜卡伦火山外等待着。

“没问题了，不过切丝皮尔长老，这次我只能送你们到荒古森林的精灵族地。”这五天林源研究圣灵之匙，不过在走之前，林源还是在这拜卡伦火山外围定下了一个空间标记。

“没关系，一段路而已，我这把老骨头还走得动。”切丝皮尔微微点点头，一直处在半醉半醒状态的他，今天多了一分清爽，到是让林源有些诧异。

看着神色有些激动的卡帝拜斯，林源开了时空之门卷轴，青白色的时空之门在半空中出现，神秘的符文围绕着大门旋转着，大门中隐隐传出混沌的气息。

卡帝拜斯和切丝皮尔一脸震惊地看着半空中的时空之门，以他们的见识都从来没有见过这样的能力，要知道，想要穿越空间，只有皇级高手借神器之利才可以办到，如圣皇无忧手持星辰之刃可以横穿蓝风大陆和洪荒战场，但对本身的损耗也是极大的。因此，这么多年了，洪荒战场与蓝风大陆之间一直靠着传送阵相连，后来这个连接越来越得不到保障，显然，这个时空之门，比跨空间传送阵更犀利。

“两位，快进吧，这个空间门支撑不了多久！”林源说着率先走进了时空之门中，之后卡帝拜斯和切丝皮尔对望一样跟了进去，高达二十米的时空之门跟着迅速缩小，消失在空中。

洪荒战场，荒古森林精灵族地，作为蓝风百族现今最强的四大种族之一，没有人敢到这里撒野，但是今天，在这里却出了一件怪事。

一个高达二十米的青白色大门突然凭空出现在半空中，大门中黑洞洞的，像是有什么神秘的力量在其中旋转着。

“长老，这是什么东西啊？”一个年幼的精灵带着好奇的目光看着半空中的大门向身边的精灵长老问。

还没等精灵长老回答，半空中的青色大门闪过一阵白光，三个人相继从中走了出来。

“真的是精灵族地？”三人中的老精灵从大门中走出来后打量着周围，脸色激动地说。

“你……你是卡帝拜斯大人？”精灵长老看着老精灵，神色激动，有些不敢相信地说。

“哦，原来是小宾利特啊！”卡帝拜斯看着神色激动的精灵长老，一句话顿时将周围的小精灵雷得外焦里嫩，能坐上长老位置的，可都是活了上千数的老怪物，现在被人叫小家伙。

“卡帝拜斯大人，您真的回来啦，太好了，我这就去通知陛下！”

“不用了，我已经知道了！叔叔，这些年，辛苦你了！”这时，一身青黄色皇袍的精灵皇走了出来，跟在他身后的还有大长老，这个看上去比卡帝拜斯还要老一些的精灵，看着卡帝拜斯，浑浊的双眼中带着些许别样的味道。

“见过精灵皇陛下！”切丝皮尔神色一正，上前见礼道。

“哦，原来是切丝皮尔前辈啊，没想到你也回来了！正好，生命之树百年一次的花季马上就要到来。”辛那迪客气地对切丝皮尔说。

“我还有事要急着回族里，就不打扰陛下了。”切丝皮尔婉言拒绝道。

“既然这样，那我也就不多留前辈了，给我向矮人王带好！”辛那迪没有强留，而且卡帝拜斯回来，那就表现那件事完成了，他也没有要留切丝皮尔的意思。

“切丝皮尔长老，我的事……”林源有些着急地说。

“你两个月后到狂风城等我。”切丝皮尔低声说道，跟着，对辛那迪躬身行礼后便转身离开了。

“小鬼头，看什么看！没见过我这么有型的精灵吗？”这时，一直沉默不语的卡帝拜斯突然开口了，盯着辛那迪身边的大长老吼声。

“我看你这个老不死的还能活多久”原本气息沉稳如山的精灵族大长老，听到卡帝拜斯这句话，身上的气息顿时出现一阵混乱，怒气横生，这结果让周围的精灵看着差点儿眼珠子都掉地上了，顿时呈石化状。

“哈哈，这个要让你失望了，就算你小子死了我也同样活得好好的。”卡帝拜斯一脸得意地大笑道。

“哼！老不子的，小心我揍你！”大长老论脸皮明显比不上卡帝拜斯，大怒之下想要动手。

“哎呀呀，小鬼头，你想怎么的，虽然你现在的样子看起来比我岁数还大，但怎么说我也是你长辈，这么多年的礼仪你都学猪猡身上去了？”

两个老精灵在那里就像斗鸡似的互瞪着，而优雅的精灵皇呢？他还是一如既往的优雅样子，完全无视了眼前的两个老家伙。

“哥哥！”这时，终于得到消息的咔娃跑了出来，一脸兴奋地扑到了林源怀里，看她那样子，恐怕是直接从闭关中跑出来的，辛那迪看着她，只是微微一笑。

“我没在的时候有没有不听话啊？”林源宠溺地在咔娃光洁的小鼻子上轻轻地点了一下。

“才没有呢，哥哥没发现人家现在已经是法神了吗？”咔娃不满地嘟着小嘴，在林源怀里扬起了脑袋，小脸带着一抹迷上的玫瑰红。

林源惊讶地打量着咔娃，他一直很少关注咔娃的实力，有他在，他也舍不得咔娃去冒险，没想到这么快她就到法神层次了。月神传承和七系先天元素体果然夸张。

“嘻嘻，怎么样，我厉害吧？”咔娃一脸得意地看着林源，两只大眼睛笑成了一弯新月。

“厉害，厉害！娃娃现在可真真正正的是一个大高手了。”林源欣慰地拍了拍咔娃的脑袋。

“那哥哥可得陪娃娃玩！你已经很长时间没有陪娃娃了。”咔娃说着，一脸期待地看着林源。

“这几天可不行，我的小公主！”还没等林源开口，辛那迪就走了过来。

“为什么？您不是说我只要达到神级就不用闭关了吗？”咔娃不满地看着辛那迪。

“的确如此，可是你不要忘了，你现在是精灵族的圣女冕下，再过几天就是精灵族百年一次的生命之花盛节了，这件事之后，只要你不离开荒古森林，你想怎么样，都随你高兴。”辛那迪解释道。

“这样啊……”咔娃有些为难了，这事辛那迪的确很早前就跟她说过，生命之花盛节中，圣女祈天是一个很重要的环节，以前族内圣女之位空缺，已经很多年没有举办过完整的盛节了，但她又舍不得林源。

林源拍了拍咔娃的粉背，细声说：“娃娃，去吧。反正我已经回来了，短时间是不会在离开的。”

第二百三十二章龙吟震洪荒

第二百三十二章龙吟震洪荒

“那我们可说好了哦，你不能偷偷遛走！”咔娃不舍得看着林源说。

林源笑着拍了拍咔娃的手背，“放心吧，不会！”

林源的返回，被精灵族的两个老家伙冲得很淡很淡，除了咔娃，几乎没有精灵记得他这么个人，大长老和神秘的精灵皇陛下的叔叔斗气，这成了节前精灵族中最热门的话题。

生命之花开，这是精灵族每百年一次最大的节日，生命之花这还是林源第一次见到，净白色，花开九瓣，花瓣只有小指大小，其中立着五根嫩绿色的花蕊，看上去很清新。

生命之花的花期只有一天，清风抚过，大片的白色花瓣洒下，点缀着大地。据林源了解，生命之花也算是稀有材料，精灵族有些特殊药材会用到，这些洒落的花瓣都会被收集起来。

林源和弗林斯等人站在一起地方，这三个家伙，在林源留开这段时间里，个个都有不小的提升，特殊是弗林斯，现在已经和咔娃一样，突破神级，成为一名剑神了。

这时，辛那迪穿着一身神圣的盛装与一堆精灵长老从精灵神殿中走了出来，在雪白的生命之花的花瓣下，显得神圣是优雅。不过，让林源有些意外的是，身为精灵皇的辛那迪居然没有走上祭坛，而是站在了祭坛前，三十二位精灵长老分站在两边，一脸肃穆。

“勤劳的族人们，我们又迎来了百年一次的生命之花盛节，让我们向庇佑我们百万年的精灵之神和月之女神献上最真诚的祈祷吧！”在辛那迪的话中，周围陷入了一片沉静，林源感觉到一股弱弱的能量在这些精灵的身体周围环绕着，很弱，要不是林源感知超强，根本不可能发现，而且，这种能量林源从来没有见过。

随着，一阵悠扬的音乐响起，带着阵阵如来自远古的晨钟，一身华装的咔娃在音乐声中飘然而出，飞到了祭坛中心，双膝跪下，双手抱胸，一脸虔诚地祈祷着。在这时，一道月光划过生命之树的遮掩，照射在咔娃的身上，让她看起来神圣不可侵犯。

同时，咔娃光洁的额头上出现了一个银色的月牙标记，周围围绕精灵身边的奇怪能量向着咔娃额头上的月牙标记涌去。这些毫不起眼的能量汇聚在一起，通过照射在咔娃身上的月光逆向而上。、

而且，林源发现照射在咔娃身上的月光有古怪，不过对咔娃却没有伤害，反而有利。

“嗷……”

就这时，精灵族最神圣的时刻，一声震天的龙吟从西北方传遍整个洪荒大陆，巨大的龙吟声仿佛直入心底，让灵魂都为之一颤。

林源大惊，好强的实力啊！比起他那只刚出生没多久的小龙威慑力强太多了。

能有这实力的，难道是龙族的龙皇？

“是拉维拉斯那老龙，是谁能把他气成这样？”望着西北方，卡帝拜斯眯着双眼，嘴里低声自语道，不过神色却有些暗怒，今天可是之近百届生命之花盛节唯一一届有圣女参加的，被他这一嗓子，气氛全没了。

“好像有些不对啊，这老龙没事儿一觉就能睡十几年，清醒的时候不多，没事嚎什么？”辛那迪身边的卡帝拜斯皱了皱眉头说。

“会不会是最后那块碎片丢了？”一边的大长老脸色大变。

卡帝拜斯翻了个白眼，“小鬼，你傻啊！现在守着那东西的可不止龙族，我们精灵族和矮人族都有去帮忙。谁能在我们三族的眼皮子底下把东西拿走？”

“你……”

“好了，拉维拉斯就算是在糊涂也分得清事情的轻重，我们还有很多事要做。”辛那迪拦下差点儿又吵起来的两个“长辈”。

巨大的龙吟让整个洪荒战场东部气氛都变得有些诡异起来，除了精灵族还在举行他们的生命之花盛节外，其它各族都在打探着消息，到底是什么能让已经千年不出的龙皇陛下如此大怒。

生命之花完全凋谢，精灵族的盛节结束，光过咔娃却没有出现，

“什么？大人，你是说奥比和伊莉莎他们被黑铁矮人抓走了？”四人再次坐在一起，听到林源的消息，顿时大惊。

林源点点头，“我回过蓝风大陆一次，不会有错！”

“我们去救他们！”火气最暴的弗林斯唰地站了起来。

林源瞪了弗林斯一眼，“坐下，这事你们不用管，我会处理的，不过这件事一定不能告诉咔娃！”

“可是少年，我已经是剑神了，能保上你的！”弗林斯有些不甘心地说，就连一边的道鲁和杰本也是同样的表情。

“你知道黑铁矮人在哪儿吗？”

林源的话顿时让三人愣住了，先前三人是有些大脑冲血，没有考虑这个问题。是啊，去哪儿找那些住在地下的黑铁矮人呢？作为最大的两支叛族，黑铁矮人和暗月精灵，以前还能在暗月岛上找到暗月精灵，但是现在，这两支叛族都转到了暗处，想要找到很困难。

“我已经和矮人族的长老约好了，两个月后一起出发，你们的任务就是让娃娃不要怀疑！”林源严肃地说。

“是，大人！”三人心中虽然不甘，但是他们明白，在黑铁矮人面前，多三个神级高手并不能改变什么。

林源站起身来，走到窗边向外看去，在这一刻，周围的灵气一片混乱，生命之力剧烈波动，这是在升级生命之树吗？

林源知道，卡帝拜斯带回生命元珠，升级生命之树肯定就是这几天的事，只是没想到升级生命之树居然会有这么大的动静。

巨大的生命之树散发着淡淡的绿光，树干上的枝条开始抽长，要知道，生命之树这种东西，数十年才长那么短短的一寸，现在居然以肉眼可见的速度生长着。精灵族地的精灵们在这时都放下了各自手中的事，走了出来，有些茫然地看着正在不断变化的生命之树，显然事先他们不知道。

生命之树巨大的树冠上洒下淡淡的金光，金光融入精灵族地中每一个人的体内，林源感觉到这股不强的金光融入他的体内，使他体内的魔力更加活跃。

林源召唤出了无极宝典，开始收集周围四散的金色能量。这些金色能量与生命之水有些相似，其中含有生命之力，这对现在没有生命之力来源的林源来说极为重要，能收集多少算多少。

生命之树的生长的持续了很长时间，最后居然带动了荒古森林周围的结界，最后结束的时候，生命之树大概长高了两米，树冠比起以前足足大了至少十里范围。

精灵们虽然不知道发生了什么事，但是生命之树呈跳级似的生长，无疑是一件大喜事，很多精灵更是认为这是生命之花盛节时圣女求天之功，咔娃的声望在精灵族中一时飙升，对于这个结果，到是没有知情人出来理解。

“咦？卡帝拜斯长老？你怎么来了？”林源看着门外的卡帝拜斯有些惊讶地说。

“嘻嘻，哥哥！”咔娃拉着一个小精灵从卡帝拜斯身后钻了出来，那个小精灵林源认识，正是精灵族的公主，辛诺雅。

林源笑着拍了拍咔娃的头，将三人引进了屋里，小公主还是和以前一样，十分害羞，而且身体好像不是很好。

“我来，是因为你是人族圣皇的传人，我认为眼下有一件大事应该告诉你！”

“什么大事？”林源心中有些疑惑，他这个圣皇传人毫无资本，与精灵族间的关系也是以咔娃为连接的。

“前几日震惊洪荒的龙吟你听到了吧？今天精灵族在外的暗哨传来消息，龙族黑龙一支叛逃了！”卡帝拜斯脸色不太好，旁边的咔娃听到这话脸上没有什么惊讶地表情，想来已经提前知道了这事。

“什么？黑龙一支集体叛逃了？”林源惊讶出声。

龙族是蓝风百族中个体实力最强的，其中又分为四大上位龙族，分别是一直传承龙皇之位综合能力第一的黄金龙，对魔法有着极高免疫能力、擅长肉搏的黑龙，号称魔法大师的仙女龙，最为神秘的圣龙。

龙族的数量很少，一共还不到四万，四大上全龙族的数量就更少了，这一次三千多黑龙集体叛逃，对龙族无疑是一个巨大的打击，如果处理不好，龙族极有可能会至此衰败下去。

四大上位龙族一下变成只有三支了，这个结果可以想象！

“拉维拉斯龙皇这次亲自出马追捕黑龙一支，如果失败，他就是龙族历代龙皇中最失败的一个，同时，他这个龙皇也将成为龙族的罪人，没能带领龙族走向辉煌，反而落入了低谷。这次拉维拉斯看来是要拼老命了。”

龙皇，一直以来都号称蓝风第一高手，比精灵皇和矮人王还要强上一筹，只是因为龙族的天性，所以龙皇一直以来都很少出手，这次看来，洪荒战场将再次引起风起云涌。

“不过，相对于这件事，更让人担心的是，圣族当年留下的四块圣器碎片都已经失踪，看来战火再起的日子已经不远了。”卡帝拜斯双眼中带着浓浓的哀意。

古今之海、永久不停巨型漩涡，这个林源都听说过，只是一直没有机会去看看，不过据说那巨型漩涡能产生一种神秘的力量，不光让人无法从海中渡过，就算是从空中也无法过，会被这股神秘力量拉入漩涡中。

圣族的圣器可以暂时镇压这个漩涡，也不知道是什么级别的装备，不过看样子顶级神器是不能镇住漩涡了，不然蓝风百族也不会显得如此被动。

“所以说，现在整个洪荒战场东部很乱，你有什么打算？”卡帝拜斯目光犀利地看着林源，这样的目光很少在这个老家伙身上出现。

“我？我能有什么打算？”林源像是喃喃自语地说，他一直的愿望就是和家人一起快乐的生活，原本在蓝风大陆魔纹山脉时，他以为他已经实现这个目标了，可是却没想到稀里糊涂地被送到了洪荒战场，现在就连奥比和伊莉莎几人也生死不知。

“小子，你可是无忧的传人啊，你就不考虑发展发展势力吗？”听到林源毫无豪气的话，卡帝拜斯大怒。

林源大笑道：“哈哈，在人族可是不认传承的！再说，我只想保护我的家人而已，并不想跟他们争权！”

“小子，你想得太天真了！现在洪荒战场的局势你也看到了？届时不要说保护家人了，就连你自己的小命也将不再是你说了算。”卡帝拜斯讥讽地笑道。

“我躲回蓝风大陆还不行吗？”林源有些堵气地说。

“哈哈，你说，如果洪荒战场真的东西部大战爆发，你躲在蓝风大陆就有用吗？”、

卡帝拜斯看着林源，好一会儿后起身向外走去，在门口突然转过身，“你好好想想吧！”

势力！权力！

这个问题林源在蓝风大陆，刚刚拥有足够的实力时，就认真的考虑过这个问题，而他与奥比也建立了家族。但是后来，他的实力在蓝风大陆上达到了一个顶点，他就如一个标志，权力成了过眼云眼，因此他可以不在去考虑这个问题。

卡帝拜斯的话没错，他现在的实力可以抗衡任何神级，很多神级，但是却无法面对尊级乃至更强的皇级，在洪荒战场，就算是强如皇级高手，也需要强大的势力在背后支持。

看来是需要处理诸神之殿的问题了。

“哥哥！”咔娃坐在林源身边，紧紧地握着他的右手，有些担心地看着林源。

“我会保护哥哥的！”

林源一脸温柔地笑着，将咔娃从身边抱了过来，让咔娃的俏脸顿时一红，两人之间虽然一直都很亲密，但是这样的动作还是第一次。

“放心，有什么事哥哥都会挡下来的，你乖乖地站在我后面就行了。”

咔娃将脑袋埋在林源怀里，乖乖地点着头，看得一这的辛诺雅红着脸，连连将视线转向一边，有些手足无措的样子。

就在这时，外面传来一阵喧闹，林源皱了皱眉头，“弗林斯，外面怎么回事？”

“呃，少爷，有一群精灵在门外，说……”弗林斯急匆匆地从门外走了进来，先前卡帝拜斯来时，他就呆在外面，不过说话间却有些吞吞吐吐。

“说什么？”林源见弗林斯一张黑脸变得更黑了，显然是给气的。

“说要审判你这个魔鬼！”

弗林斯的话让林源也愣了一下，林源到精灵族地这么长时间，虽然那些精灵没有对林源有什么恭敬的意思，但也从来没有出现过这种情况啊。

咔娃听后大怒，林源从小在她心中就是与伊莉莎同等的地位，是绝对不允许让人随便辱骂的，更何况这还是在精灵族，她的‘地盘’。

看着咔娃冲了出去，林源不放心地跟了出去，看着外面为首的精灵，咔娃惊讶道：“杰森特！？”

“娃娃，你认识他？”林源看着这个青年英俊的精灵，不得不说精灵不愧为最美的种族，这精灵生得比林源帅多了，但林源却比他多了一份阳刚。

“他是二长老的孙子，以前一直在外办事，才回来没多久！”咔娃在林源耳边小声地解释道。

“你就是那个林源？”杰森特一脸高傲地看着林源，一脸不屑地样子。

“我想整个精灵族地还没有一个与我同名的！”看着这个精灵，林源脑子里跳出一个词――逼装！

有实力的叫逼装，没实力的傻逼！就是不知道这位精灵公子是属于前长还是后者了。

“我要向你挑战！”杰森特上前两步，高傲地看着林源，在他的身后还有八个精灵，看他们的样子，如果不是林源是跟精灵长老一起回来的客人，他们很可能会一涌而上了。

“挑战？为什么？”林源淡淡地看着杰森特。

“哼，精灵族的圣女应该是圣洁的，你不配呆在她的身边。”杰森特不屑地哼了一声，最后看了一眼呆在林源身边，气得一脸铁青的咔娃。

“哈哈，我不配，难道你配吗？”林源大笑道，眼角杀气隐现。

“杰森特，你想打，我陪你打！”咔娃上前一步挡在林源身前，这一次她真的怒了，一根银白色雕着月之女神像的法杖出现在她手中。法杖一出现，周围的元素顿时出现这一阵混乱，这根法杖是以生命之树的树心，以精灵族秘法炼成的，已经达到了下品神器的层次。

“我可不敢跟圣女殿下动手！”

“娃娃退下！”林源将咔娃接到了身后，他已经看出这个杰森特有些神级巅峰的实力，但是他会惧怕神级高手吗？

“杰森特哥哥，你这次太过份了！”这时，辛诺雅走了出来。

“公主，你怎么也在这里？”

“你还是快回去吧，不然二长老爷爷会罚你的！”辛诺雅劝道。

“不，这次我一定要教训他！”杰森特语气坚定地说。

第二百三十三章矮人族辛秘

第二百三十三章矮人族辛秘

“你要打我来！”一边一直压着心中火气的弗林斯走了上来，如果不是考虑到对方的身份，刚才他就动手了。

“你？”杰森特打量了一下弗森斯，不屑地说，“你只是神级初段而已，”

“怎么？传说中人族圣皇的传人，不敢接受我的挑战吗？”杰森特挑衅地看着林源。

“哈哈，那好吧，我今天就见识见识精灵的实力！”林源冷笑着挥退了弗林斯，与精灵的弓法双修不同，林源是斗法双修，在战场上，生存力绝对比精灵要强得多。

“哥哥……”咔娃对杰森特的实力有一定的了解，对林源有些担心。

“听话，站到后面去！”林源拍了拍咔娃的肩膀，走上了前去，周围的精灵也自觉地退到了远处，不过大多都是报着看林源出丑的态度，对于他这个与圣女关系密切的人类，这些年青精灵都没有好感。

“你还不到神级，不要说我欺负你，我让你三招！”林源现在的境界只是神圣级，以杰森特的实力自然能够看得出来，不过他还没忘他是个魔法师和弓箭手，在身上套了个魔法盾。

“让我三招？”林源想要笑出来，他已经鉴定出来，这个家伙是个彻头彻尾的傻逼，不过想想他的身份也对，精灵族二长老的孙子，比起人类帝国的国王还要尊贵得多，让他有一种高高在上的感觉。

林源也没有跟这白痴多说，星辰之刃直接化成一圈星辰之云围绕着林源的身体，奔雷斗气爆发，一拳隐忍着阵阵雷电，向着杰森特轰了过去。林源的速度很快，虽然身上没有加持任何辅助魔法，但是以奔雷诀的爆发力，在众人眼中，只见白光一身，伴随着一阵雷电的轰鸣声，杰森特身上的魔法盾便碎了，惨叫一声飞了出去。

这还是林源手下留情的结果，杰森特整个左半边脸都浮肿了起来。星辰之刃变成星云状态可以让林源调用其中一部分星辰之力，虽然不是晚上，不能引天外星辰之力，但是这也足够让林源暂时突破他当年的境界了。

“星辰之刃！？”被打飞老远的杰森特看着围绕着林源身体周围的那圈星云脸色难看得可怕，以他的身份，自然对各族的顶级神器都有一定的了解。

“你居然使用顶级神器，我不服！”杰森特从地上爬了起来，嘴角还挂着血丝，表情显得十分狰狞。

“你傻啊？你明知道我是人族圣皇传人，手中自然有星辰之刃，你不服等你取得精灵皇传承的身份再来找我吧！”林源不想再跟这个‘官二代’纠缠下去，他已经感应到了卡帝拜斯的气息，这个老家伙果然还在周围，是想试探吗？

“你……”

“杰森特，我想你应该回你爷爷那儿去了！”果然，如林源想的一样，卡帝拜斯的身影从远处慢慢地走了出来，在头顶遮掩的阳光中拉出长长的影子。

“卡帝拜斯长老！”杰森特看着卡帝拜，脸上一阵难色，这可是敢跟大长老对骂的极品啊，精灵皇的叔叔，就算是他的爷爷，在这位面前也低了一等。

狂风城，矮人领地与人族领地东南方的交界处，属于边界城市，不大，也没什么防御能力，在精灵族地呆了两个月后，林源来到了这里。

“切丝皮尔长老，你终于来了！”

在与切丝皮尔事先约定的地方，林源终于看到了这个姗姗来迟的老矮人，比起上一次见面，切丝皮尔看起来更加苍老了。

“长老，你不会一个人来的吧？”看着切丝皮尔就单身一人，林源疑惑地问。

切丝皮尔白了林源一眼，“不是一个人，你还想几个人？”

“就我们两个去找黑铁矮人的老窝？”林源有些不敢相信地指了指切丝皮尔，又指了指他。两个人闯黑铁矮人的老窝，这是找死吗？

“既然我答应了你，自然会办到，至于我是不是一个人，你就不用管了。”切丝皮尔没有多作解释，只是淡淡地说。

林源点点头也不在多问，在狂风城中做了一些准备切丝皮尔便带着林源离开了狂风城。

“有一部黑铁矮人住在东南方的墨西林荒漠的地底，这次我们就去那里！”

“墨西林荒漠？”林源有些惊讶，但没有多问。

墨西林荒漠位处人族领地与地精领地之间，传闻，这里很久以前是一片水草肥美的草原，但是在圣族入侵战中，受大战影响，气候和土质大变，土地大量沙化，成了现在这个不毛之地。地精衰落，他们不多的族人全部龟缩在地精城中，周围这些领地早已经不管不问了。

不过林源心中有些疑惑，既然切丝皮尔知道黑铁矮人的所在，矮人矮为什么不出手剿灭，如果要说切丝皮尔这些特地为了他的事，他可不信。

“一会儿，你就在这里等着！”站在墨西林荒漠上空，看着眼前的远边黄沙，切丝皮尔淡淡地说，但林源却从他的语气中听出淡淡的哀意，他不知道这个老矮人想在干什么。

切丝皮尔向前飞去，大概距离林源十里的上空停了下来，久久不动，任由周围的风沙吹打着他那有些佝偻的身体。

“喝！”

突然，切丝皮尔大喝一声，一道赤红拳头隐含着惊人热浪向着地面的沙海冲击而去。

轰……

黄沙漫天，大地震动，地面骤然出现一个巨大的流沙漩涡。这是林源第一次见切丝皮尔出手，果然强大，将力量演绎到了极致。

“你还是来了！”在流沙漩涡中飞出几道黑影，身形和切丝皮尔差不多，不用想，这些应该就是先前藏于地下的黑铁矮人了。对于切丝皮尔的挑衅，黑铁矮人出奇的没有发怒，语气十分平淡，语气中仿佛早就知道切丝皮尔会来似的。

“理由！”切丝皮尔盯着为首的黑铁矮人，双眼布满了血丝，这时，他就如一头怒狮。

“理由？哈哈，奥多夫那顽固的性格根本无法带领矮人族走向辉煌，我的哥哥，我想你比我更了解他！”黑铁矮人语气透着浓浓的不屑。

哥哥？这个为首的黑铁矮人居然叫切丝皮尔哥哥？林源大惊，他虽然距离那些矮人有足足的十里，但是以他现在的实力，再加上他们的对话并没有隐藏，林源还是可以隐隐听到的。

切丝皮尔的弟弟是矮人族叛逃的黑铁矮人，这个消息真是太疯狂了！难怪这次切丝皮尔这些只是只身一人前来，而不是矮人大军。

“就因为这个，让你带着部族背叛矮人族，让矮人族的荣耀扫地！？”切丝皮尔大吼道，显然对于他弟弟给他的答案他很不满意。

“难道这还不够吗？你既然选择窝在蓝风大陆，为什么还要回来？”

“哈哈，巴尔卡夫，我看你背叛的理由不是因为奥多夫，而是因为矮人王的宝座吧？”切丝皮尔突然像疯了似的大笑道。

“是又怎么样？奥多夫一个后辈凭什么得到矮人王的传承？当年哥哥你可是矮人王的第一传承人，你甘心，但是我不甘！”巴尔卡夫大吼出来，像是想要吼出多年来心中的怨气。

“哼，雷霆之锤给我！”切丝皮尔没有在跟巴尔卡夫在这个问题上纠缠。

“我没有雷霆之锤！”巴尔卡夫冷哼一声。

“你拿了魔纹山脉地下森林中的人，雷霆之锤不在你这儿还会在哪儿？”切丝皮尔紧握的双拳‘嘎嘎’直响，额头和手臂青筋怒显。

巴尔卡夫有些戏虐地看着切丝皮尔，“哦，你连这都知道？不过我说没在我这里就没在我这里，我没必要骗你！”

切丝皮尔脸色大变，对于他弟弟，他十分了解，话既然说到这份儿上，绝对不会有假。当年他退守蓝风大陆，就因为想要回避巴尔卡夫叛逃一事。但是现在大战将近，顶级神器不全的矮人族绝对会吃大亏，这让他不得不再次面对这个当年最为疼爱的弟弟。

“既然没有，那你就跟我回去！”切丝皮尔一咬牙，想起近来龙族黑龙一支的事情，让他不得不最后尝试一次。

“哈哈，跟你回去？我亲爱的哥哥，你老糊涂了吧？”巴尔卡夫双眼中闪过一丝利芒，相对切丝皮尔的老态，巴尔卡夫看上去就是一个中年矮人。

切丝皮尔看了看巴尔卡夫身后的八个黑铁矮人，“看来你早已经开始转移了，是特地留在这里等我吗？不过，为了矮人一族，你必须跟我回去！”

切丝皮尔爆吼一声，一把有他三分之二身高的巨斧出现在他手中，整个人在空中带起一声气爆向着巴尔卡夫冲了过去。

轰……

两个身形魁梧的矮人在空中撞在了一起，就像两节火车头一般，巨大的气浪冲刷着四周，黄沙滚滚，真掩天际。巴尔卡夫仿佛知道切丝皮尔会出手一般，他的手中也出现一柄与切丝皮尔相同的斧子，只是他的斧身上多了一抹红色的流光。

原先跟在巴尔卡夫身后的八个黑铁矮人半没有跟着出手，而是守在四方，静静地看着中间两人的战斗。

林源站在十里外，只能看到其中黄沙漫天，斧影片片，但两人的威能却让他心惊，大地为之震动，在两把斧子面前，漫天黄沙中出现道道黑色的划痕，跟着又凭空消失，像是空间裂痕。

“切丝皮尔，你是想死吗？”风暴中，巴尔卡夫有些气急败坏地说。

“哈哈！”切丝皮尔有些苍凉的声音从中传来。

黄沙风暴中，赤色的焰光染红了整片天空，就连周围的黄沙在这样的高温下都开始消融。

远处的林源大惊，他不知道前面发生了什么，但是战场最中间的两股气势却升到了最巅峰，虽然隔着十里远，但却给林源一种站在火山熔道的感觉，灼热的高温，刮身的斧芒。

林源神色凝重了起来，他能感觉到，现在切丝皮尔的状态并不好，他的爆发是靠他多年来的底蕴，现在看起来虽然强大，但是估计此生是没希望在问鼎皇级了。

大战中的两人没有华丽的战式，但是那种气势却宛如没有止尽一般，如果换作是林源的话，光周围的那些空间裂痕就足以将他吞进去。

锵……

两道人影交错而过，两个矮人在半空中都默契地停了下来，黄沙渐渐平息，两个矮人的身影从中显露了出来，这时的切丝皮尔显得十分狼狈，头上灰白的头发无比凌乱，脸色也有些发白，嘴角挂着血丝。

反观巴尔卡夫，气息不乱，身上的短衫上被划出了不少口子，但身上却没有明显伤痕。

两个矮人在半空就这样静静地对视着，谁也没有开口，气氛显得有些诡异，过了好一会儿，切丝皮尔默默地转身向着林源这边飞来，巴尔卡夫也没有阻拦，反而连着他的人向另一个方向去了。

“你的家人已经没有在这里了，他们逃走了。”

“什么？你说他们逃走了？”林源有些不敢相信地看着切丝皮尔，对于奥比一行人的实力，林源再了解不过了，他们能在黑铁矮人的看守下逃走？

“的确是这样的，他们并不知道雷霆之锤的下落，黑铁矮人对他们的看守也并不严，最后黑铁矮人迁徙的时候，让他们乘机逃走了，不过听说重伤了一个，现在正被追杀。”

“你知道他们住哪个方向逃的吗？”林源急切地问道。

“正西方，你现在追应该还可能追得上，这次我不能再帮你了！”切丝皮尔惨笑道，巴尔卡夫和他修为相等，都是尊级巅峰，但是巴尔卡夫在境界上显然要比他高一些，这些年的时间他算是都荒废了，再加上心境上的问题，所以，他败了。

“多谢！”林源对着切丝皮尔点点头，划作一道流光向着正西方而去。现在他没有时间为切丝皮尔的事伤感。

“正西方！”林源速度极快，感知四散开去，在下面漫漫黄沙中寻找着。

已经一天了，林源在整个墨西林荒漠西部寻找着，心急如焚，却还是没有结果。

“这是……”林源望向左前方远处的一个山丘，在这个山丘的另一边突然暴发出一股强大的气势，但是这气势中却隐含着无边的怨气。

难道是……？林源心中一紧，加速向着那边赶去。

巨大的沙柱冲天而起，向着四周爆炸开来，一道金光笼罩在林源身上，直接冲入了黄沙之中，林源终地看清楚山丘背后来景象。

奥比、伊莉莎、拜尔、弗尔舍尔四人都在，但是四人的情况却不好，弗尔舍尔已经昏迷，不知死活，一道从左肩拉到右腹的恐怖伤痕横在奥比的身上，血还没有止住，看上去意识已经有些模糊了。伊莉莎脸色苍白，精神状态不是很好，而拜尔，是最重要的，他的剑插入他对面一个黑铁矮人的心窝，但黑铁矮人的剑也插入了他的左胸，在周围还躺着几个黑铁矮人的尸体。

怒，怒火在林源胸口燃烧，只感觉全身血气迅速涌向大脑。

“啊！”林源长啸一声冲了出去，一脚将拜尔对面的黑铁矮人踢飞，一个个治疗术刷在拜尔身上，同时检查起他的身体。

“少……少爷，不……用了，没救了……”看着林源，拜尔脸上出现一个会心的笑容。

林源脸色顿时沉了下来，黑铁矮人那一剑并没有完全刺中拜尔的心脏，他身上的问题在于他在先前的战斗中燃烧了他全部的生命力，就算他身上没有伤，也最多只能活几分钟。因为完全燃烧生命力，拜尔现在的生命之火就如一盏油尽灯枯的灯，随时都可能熄灭。

“放心，我不会让你活着的！”林源一脸郑重地拍拍拜尔的肩膀，让他平躺在地上，向奥比三人那边走去。

拜尔笑着闭上了眼睛，死气笼罩着他的全身，已然没有了气息，虽然知道自身的情况，但是他还是相信，至少，在他死的时候少爷赶来了。

“小天！”看着赶来的林源伊莉莎再也忍不住大声哭了出来。

林源轻轻地拍着伊莉莎的后背，虎目微红，柔声安慰道：“阿姨，放心，没事了！”

虽然伊莉莎的精神状态看上去十分不好，但时林源却不敢再浪费时间，还有两个人需要他检查，如果他们再像拜尔那样，那这次真的问题大条了。

林源先来到看上去最夸张的奥比身前，那道剑伤几乎将他横斩，不过还好，奥比只是魔法消耗过渡，流血过多，现在治疗还来得急，只是想要彻底恢复需要一段时间。

好不容易止住了奥比身上的伤，林源又走到弗尔舍尔身边。弗尔舍尔身上并没有明显的伤，但是他的气息却很弱，林源很快发现了问题，弗尔舍尔的体内有一股赤色的斗气正不断地破坏着他的身体，而他体内的魔力早已消耗一空，只能依靠着所剩不多的精神力进行着最后的抵抗。

第二百三十四章生命之树核心

第二百三十四章生命之树核心

“身体受损好严重啊！”林源皱着眉头，这种内伤不光是肉体的损伤，最重要的还是筋脉，如果只治好肉体的伤势，就算人好了，筋脉不通，也是废物一个。

周围的飞沙越来越大，林源打开圣皇空间，将奥比和弗尔舍尔先抗了进去，最后带着拜尔的尸体，拉上伊莉莎走了进去。

“小龙，不要闹！”林源一进入圣皇空间，小龙便扑了上来，天魔金甲虫被他暂时留在了咔娃身边。

没有了风沙的骚扰，林源以奔雷斗气强行止住了弗尔舍尔体内的赤色斗气，只是强强相对，弗尔舍尔的身体可以说是伤上加伤。

林源一边以魔力为弗尔舍尔梳理着全身筋脉，一边治疗着他受损的身体。

“小天，娃娃呢？”当林源暂时压制住弗尔舍尔伤势恶化后，伊莉莎开口问道，她现在的状态比起刚才好了一些，大概是见到了林源，心定了一些。

“阿姨放心，娃娃现在在精灵族，是精灵族的圣女，没人敢伤害到她！”

“那就好，那就好！”伊莉莎脸上终于出现了笑容，虽然整个人显得很憔悴，但却有神了一些。

“他们没事了吧？”伊莉莎看着躺在不同地方的三个人，目光最后落在拜尔身上，充满了浓浓的哀伤。

“没事，弗尔舍尔可能要一两天才能醒来，不过奥比的身体还算不错，一会儿应该就能醒来。”

“林源？这里是……”这时，经过治疗的奥比缓缓地睁开了双眼，看着眼前的林源有些茫然，又看了看周围的环境，大概心中还以为是眼花或者已经下地狱了，在林源到的时候，他意识已经很弱了，根本没有看到。

“没事了！好好养着，现在有我，不会再有事！”林源将奥比扶了起来，找了一个垫子垫在他背后。

“真的是你！哈哈，我以为今生没机会再见了呢！”奥比畅声笑道，拉扯着身上刚刚愈合的伤口，俊脸有些变形。

“你说些什么屁话！”林源瞪了这个家伙一眼。

“对不起，我没有照顾好大家！”奥比一脸愧疚地低下头。林源是一家之主，他在的时候，一切由他做主，而奥比是林源的兄弟，实力上虽然不如道鲁和杰本，但是说话权从来都是第二位，林源不在，便是他说了算，林源不在，自然得由他照顾家人。

“不要多想，你已经做得很好了。”林源拍了拍奥比的肩膀，鼓励的说，他们四个可以拖死两个剑神，两个剑圣，这样的结果已经是最好了。

“可惜，拜尔他……”奥比这时再也忍不住，双眼中留下了悔恨的热泪。

“放心，他不会有事的！”

“你不用骗我，我知道的！”奥比摇了摇头，他可是亲眼看到拜尔燃烧全部生命力与那个矮人剑神同归于尽的。

“我没有必要骗你！”林源先前只是将拜尔身上的众多外伤治好了，便没有再管了。拜尔的情况他也知道，全身生命力被抽空，不是精灵皇拥有生命之树，所以救不了。不过拜尔死了，他拥有转世重生卷轴。

林源没有理会奥比急切的心情，站起身来，是时候了。

林源拿出一张古朴卷轴，转世重生卷轴林源一共完成两张，有一张他放在了杰本那里，留在了精灵族，怕那里出事，他身上带了一张，这次正好用上。

看着安详的躺在地上的拜尔，林源一脸郑重地撕开了卷轴，一个玄奥的魔法阵带着淡淡莹光飞了出来，在拜尔上空，很柔，完全没有上次救布鲁克时，咔娃引月之力那气势，但是却给人一种极为温馨的感觉。

魔法阵渐渐地变大，覆盖了拜尔全身，洒下一圈圈莹光，莹光缓缓地融入拜尔的身体中。每一点莹光融入拜尔体内，都削去其中一份死气，后面的奥比挣扎着爬了起来，走到林源身后，一脸震惊的样子，双眼中充满了期待。

魔法阵在半空中迅速地旋转起来，其中的生命之力与魔法阵相互撕磨，发出阵阵仿佛与心灵共鸣的声音。

时间足足维持了半个小时，最后魔法阵降下，融入拜尔的身体中，拜尔体内的死气这时已经削减一空，除了脸色有些苍白外，已经有了正常有的气息。

“好……好了？”奥比看了拜尔一会儿，转过头，有些不敢肯定地看着林源，一边的伊莉莎也是同样的表情，使死人重生，这可是从来没有听说过的啊，就算是圣皇也办不到吧？

林源点点头，“拜尔已经活过来了，不过死气刚去，他现在还很虚，要几天才能醒过来，至少两个月内，不可能恢复到以前的实力。”

现在林源算是彻底地放下了心来，这次使用转世重生，比上次救赎布鲁克更加完美，只是可惜，每一次一生只能使用一次转世重生，如果拜尔下次再生死的话，林源也没有办法了。

“说说，到底是怎么回事？”林源拉着身边还想观察一下拜尔情况的奥比到一边坐下问。

“我现在都有些莫名其妙的，你和娃娃走了，我们想尽办法想去找你们，但是都没有成功。可是后来，那片地下森林的魔法阵又突然开启了，从里面走出几个矮人，把我们都给抓了，问我们要什么雷霆之锤。在这之前，我们连听都没听过，哪能有这东西啊，后来那些矮人就把我们给带到了这里，后来，他们见我们的确不知道，也就放松了看管，直到前两天，这些矮人好像为了什么事在迁徙，我们找机会跑了出来。”林源一脸郁闷地解释道。

“不，他们没找错人！”

“啊？我怎么不知道我们身上有什么雷霆之锤？”奥比惊讶道，跟着有些茫然，脑子里像是在努力地回想着。

“因为在我身上，我也是才知道不久。”林源拿出一把雕紫金花纹的精美铁锤在手里晃了晃说。

“就这东西啊？”奥比从林源手中拿过雷霆之锤，份量不轻，不过就因为这东西，可把他们苦惨了。

“你可不要小看它，这玩意儿是顶级神器，跟星辰之刃一个级别的。”

“什么？顶级什么神器？”奥比一脸不信，顶级神器件件都具有强大的威能，就像星辰之刃，就像是被压着三重封印，只有半个器灵，在蓝风大陆还是可以横行。这可大铁锤，除好看点儿，根本就没什么特别。

“这是矮人族的镇族之器，只是顶级神器的一半。”

“那你打算怎么处理它？”奥比将雷霆之锤还给了林源，这东西可是个烫手山芋啊，搞不好会惹一身的骚。

“暂时还没有想好，先带你们去精灵族地吧！”

荒古森林精灵族地，林源带着奥比一行四人来到了这里，五人中可以说除了林源外，都是“老弱残兵”啊，不过周围的精灵对林源又带回来一个陌生精灵有些感兴趣。

“妈妈！”

林源带着四人找到了伊莉莎最想见的咔娃，刚刚出关的咔娃经过生命之树升级后再一次强化，整个人的气息显得更加神圣，其中隐含着几分有些神似精灵皇。

看到伊莉莎，心中一直压抑着那股思念之情的咔娃顿时扑到伊莉莎怀里哭了出来。

“娃娃……”伊莉莎双眼中同样流出了温馨的热泪，笑容带着浓浓的爱意。

“哈哈，小丫头长大了啊！”奥比在一边挑笑到，在路上这几日，他的脸色还有些苍白。

“奥比哥哥，你的脸比以前更白了，哼！”咔娃横了奥比一眼，笑着将头撇向了一边。

“哈哈……”

“对了，阿姨我还有个事儿没来得急跟你说。”

“什么事儿啊？”伊莉莎疑惑地看着林源，今天是这一年多来她最开心的一天。

“精灵皇陛下认娃娃作义女，现在娃娃不光是精灵族的圣女，还是精灵族的公主！”林源将前后的事简单地解释了一下。

“这是好事啊！我的小公主，果然跟以前不一样了呢！”

“嗯，的确是不好，不过以我的身份却是不能见见娃娃这位义父！”伊莉莎点点头，有些遗憾地说，她可是明白精灵族森严的等级制度，绝对比人族要恐怖得多。

“父皇带着十八位长老闭关了！”咔娃身后传来一阵怯生生的声音。

精灵族自从生命之花盛节后，就没有消停过，这次又不知道为了什么。

“娃娃，这位是谁啊？”

“嘻嘻，她是我最好的朋友，精灵公主辛诺雅！”

“啊？原来是公主殿下！”伊莉莎一听顿时大惊，连忙见礼。

“不……不用客气，叫我小雅就行了。”被一群人像‘珍惜动物’似的看着，辛诺雅的脸顿时刷的一下红透了，小脑袋也跟着低了下来。

“走吧，先到住处在说。”林源带着几人向着他们的居住区走去。

现在众人终于再一次齐聚了，浓浓的兴奋之气在众人心底滋生。

“哈哈，拜尔，你小子怎么变小白脸儿啦！”弗林斯看着拜尔，大笑着在他胸口捶了一下，不过下手很有分寸，他也看出来拜尔身上带着伤。

“嘻嘻！”一听弗林斯的话，咔娃顿时笑了，先前她还拿这话挤兑奥比呢！众人在一起一直聊到很晚，不过这时林源的目光却瞅向一边一直没有开口的辛诺雅身上，这位精灵公主的脸色不太对啊，秀眉轻锁，双眼中有些痛苦的神色。

还没等林源考虑，辛诺雅便倒地了。

“小雅，你怎么了？小雅！”看着晕过去的辛诺雅，咔娃大惊，急得眼眶都红了。

“哥哥，你快来看看小雅啊！”叫了几声无果的咔娃转向了林源。

林源皱着眉头走了上去，这个‘脆弱’的精灵公主给他的感觉一直很古怪，她的实力很不稳定，可以说波动很大。在精灵族地，林源也见过不少次这位公主殿下，有时候她给林源的感觉，仿佛随时都可能突破神级达到精灵长老的实力一般，有时候却像一个手无缚鸡之力的普通女子。

检查了一下辛诺雅的身体，林源的额头皱得更紧了，古怪，很古怪。林源从来没有见过体内气息这么乱还可以活着的人，在辛诺雅的体内，有自少三道不属于她的强大气劲，其中一道应该是精灵皇的，澎湃而容纳百川，这些强大的气劲不断地较量着，同时，也在她的身体中形成了一个微妙的平平衡。

可以说，只要这些气劲一旦打破这个可怜的平衡，那么辛诺雅绝对会在第一时间爆体，这些气劲太强了，根本不是她的身体可以承受的。而现在……

不能等了，一道奔雷斗气顺着林源的手指流入了辛诺雅的身体，流入了那个有着五道不同气劲的‘战场’，不能让他们打破平衡。

“娃娃，快去找精灵长老来！”林源对着咔娃叫了一声后，召唤出了无极宝典，以他本身的控制下已经无法完成这样细微的工作。

如果辛诺雅在其它地方出问题的话，林源绝对会选择撒手不管，不是他冷血，而是他没有办法。但是现在不行，辛诺雅不能死在他这里，这奔雷斗气也许可以让辛诺雅不死，但却让她的问题变得更为复杂了，隐藏在她体内的五道气劲一下子变成了六道，想要抹掉这六道气劲，想来就算是强于精灵皇也是不可能的。

只是几个呼吸间，林源额头已经冒出毛毛细汗，这样的控制力比起雕刻卷轴还要高。

“怎么回事？”很快，咔娃便拉着一个精灵长老跑了过来，看那精灵长老一脸茫然的样子，显然咔娃没有跟他说清楚。

“公主？！这是怎么了？”看着昏迷过去的辛诺雅，精灵长老大惊。

“她的情况很不好，你来看看吧！”林源站起身来，他也不知道他先前的动作可以让辛诺雅支持多久。

精灵长老赶忙上前查看辛诺雅的身体，但是一查之下，顿时脸色大变，额前冷汗直流。“怎……怎么会这样？”

“快！带着公主与我一起去神殿，找陛下！”精灵长老反应够快，他处理不了，立马想找精灵皇，如果辛诺雅真的出事的话，现在他也脱不了干系。

林源抱起辛诺雅跟在精灵长老身后，不过心中却有些困惑，精灵皇连同十八个长老一同闭关，那一定是为了大事，这次他真的能出关吗？

很快，几人来到了精灵神殿前，精灵皇这些闭关的地点就是精灵神殿，为此精灵神殿已经关闭很长时间了，从精灵神殿中传出阵阵强大的压力，几乎在周围形成一片禁空领域。

精灵长老在精灵神殿前闭眼静静地站着，全身散发出淡淡的莹光，像是在以什么秘法联系着神殿中的人。

轰……

一声巨轰，精灵神殿的大门洞开，比林源想象中的要暴力，头戴皇冠的精灵皇辛那迪率先从中走了出来，不过这时的辛那迪却没有了以往的优雅，脸色有些铁青，神色中带着三分焦虑。

看着被林源横抱着的辛诺雅，辛那迪右手一挥，林源怀里的辛诺雅顿时被一股无形的力量慑了过去。

辛那迪右手食指轻轻地点在辛诺雅的额头上，这时，剩下的十八位精灵长老也相继走了出来，卡帝拜斯和大长老霍然就在其中。

检查了一会儿，辛那迪脸色大变，神色十分复杂，有痛心，有愤怒，还有一些说不出的味道。

“陛下，小雅的情况怎么样？”卡帝拜斯站在辛那迪身边，有些紧张的问，算起来辛诺雅还是他的侄孙女。

辛那迪没有回答卡帝拜斯的问题，而是直接抬头看向林源，这是林源第一次见辛那迪的目光如此的犀利，仿佛要将他洞穿一般。“是你用你的力量压制了小雅体内的变化？无忧的奔雷斗气，我认得。”

“是的，当时的情况很紧迫，她随时都有爆体的可能，我没有其它选择！”林源明白辛那迪目光中的意思，因为他的原因，让辛诺雅的情况变得更加棘手了。

“你跟我来，各位长老也来！”辛那迪没有在多说，抱起辛诺雅走进了精灵神殿中。

“你们先回去！”林源对身边的人低声说后跟上了辛那迪。

“圣女冕下，你现在不能进去！”咔娃也起出了一些其中的微妙，担心林源的她也想跟上去，却被一个长老拦了下来。

“我是圣女，难道不能进精灵神殿吗？”咔娃大怒。

“至少今天不行！”这位精灵长老的立场很坚定，绝不退让。

“娃娃听话，回去！奥比，他们就交给你了！”说完，林源已经走进了精灵神殿。

精灵皇、十八个最强的精灵长老加上林源，默默地面对着精灵皇的宝座，谁都没有开口，辛那迪突然抬起右手，一把银色的月牙形法杖出现在他手中。

月神之杖！？林源还是第一次见到这件传说中的神器，威能比起咔娃手中那把山寨版的月神之杖强了太多。以前的精灵族，两件镇族神器都是分掌的，精灵皇掌管精灵神弓，号称蓝风第一弓手，而这把月神之杖则是由精灵族圣女掌管，只有圣女的月神传承和先天元素体才能最大程度的发挥月神之杖的潜力。

第二百三十五章生命汇聚

第二百三十五章生命汇聚

不过咔娃想要得到这把月神之杖却难了，主要是因为林源，他身份很敏感，无忧圣皇的唯一传人，因此他成为人族圣皇那是板上锭钉的事，只是人族的体系与其它族不同，让他这个未来圣皇的处境很尴尬。最重要的还是咔娃和林源的关系，想来辛那迪已经尝试过，想要分开这两人不可能，自然月神之杖也就不可能交到咔娃手中，要是到时候咔娃跟林源跑了，那精灵族就成第二个矮人族了，镇族神器只剩一半。

辛那迪想要干什么？居然连月神之杖都拿出来了！

月神之杖在空中轻轻一划，精灵皇宝座最后的墙壁上出现一个巨大的黑洞，辛那迪抱着辛诺雅率先走了进去，林源想了想，还是跟了上去。

进入这个黑洞的感觉和走进空间门差不多，也就是说，林源进入的是另一个独立空间。

这里是……林源看了看周围的环境，最后目光定在空间最中心那颗墨绿色的八菱晶体，神秘晶体上散发着淡淡的绿光，气息与光初林源找到的生命元珠一样！

这个空间很少，只有足球场大小，但是空间屏蔽却很稳定，仿佛比蓝风大陆和洪荒战场之间的空间屏蔽还要强上一分，难道这里是生命之树的核心空间？而那颗墨绿色的八菱晶体就是生命之树的核心？对于这些，都是林源在圣皇留下的书中看到的，但是介绍也很少。

“请各位长老助我！”辛那迪仿佛下定了很大决心似的，对身后的十八位精灵长老说。

“陛下，你真的想好了？这风险太大了！”卡帝拜斯皱着眉头劝道。

“呵呵，难道我还有其它办法吗？”辛那迪的笑容中满是苍凉，这还是林源第一次在这位皇者身上见到这样的神情。是了，就算他再怎么强，但辛诺雅也是他唯一的孩子，但辛诺雅现在这个样子……

“哎，我知道了，各位，出手吧！”卡帝拜斯叹了口气，不过最后还是同意了辛那迪的做法。

十八个精灵长老十分默契，身形一晃，顿时分别站在十八个不同的位置上，以那颗墨绿色的八菱晶体为中心。林源发现这十八个精灵长老的站位很讲究，是按阵法中最高级的四方十八位站的。十八个精灵长老同时出手，十八道白色的从不同的方向击在最中心的那墨绿色的八菱晶体上，八菱晶体顿时爆发出一阵浓浓的绿色光芒，浓郁的生命气息从中散发出来。

辛那迪走到八菱晶体正下方，被他抱在怀里的辛诺雅自动飘了起来，仿佛是被那颗八菱晶石强拉上去的。

辛诺雅的身体贴着八菱晶体下方，绿色光越来越浓，像是一个蚕茧一样将辛诺雅包裹在其中。完成这一切，辛那迪终于长长地松了口气。

“想必你也看出来了，这里就是生命之树的核心！”

辛那迪走到林源身边，不过林源却有些不明白，这里好像没有用得上他的地方，辛那迪这家伙还真是疯狂，居然想用生命之树的核心来压制辛诺雅体内的情况。

不过这真的是生命之树核心，难怪辛那迪不让咔娃进来，传说，生命之树是来自虚空中的月神殿，是月神殿中唯一的植物，拥有月神传承的精灵族圣女与生命之树间有着特殊的联系。精灵族只有精灵神殿，也就是精灵皇宫，却没有圣女殿，那是因为这个不大的生命之树核心空间就是圣女殿！

只有有圣女坐镇的生命之树才是天下第一神木，据说，当年圣族最后，那个震人心魂，威名传至现今的月光森林大阵就是由当时的精灵圣女以全部为代价，将月神的传承印记打入那颗百万年的生命之树的核心，勾通天地，引月之力形成最强的状态的月光森林，才赢得了那一战的胜利。

当然，结果就比较惨了，精灵圣女阵亡，直到咔娃出现精灵族才再次拥有圣女，而那颗百万年的生命之力也因为庞大月之力和大阵的原因完全碎片，连核心都没剩下，只留下了一颗生命元珠。

如果让咔娃进来的话，那么以后，对这颗生命之树的说话权，咔娃将大于精灵皇辛那迪。

“小雅是精灵族的公主，身体为什么会这样？”看着生命之树核心下方那个墨绿色‘蚕茧’，现在从外面已经看不到辛诺雅的身影了。

“哈哈，为什么会这样，是啊，为什么会这样？”辛那迪疯狂地大笑道，但笑声中却充满了浓浓的愧疚与自责，这时的失态，更像是他在发泄。

“精灵族已经太久太久没有圣女了，你知道没有圣女的精灵族代表着什么吗？”辛那迪没有直接回答林源的问题，在这一刻，这位优雅的皇者仿佛陷入了回忆。

“精灵族是一个神权高于皇权的种族，虽然历代圣女都不管族事，但是她们却掌握着精灵族最强大力量的三分之一。没有圣女，月光森林大阵只能发挥出三分之一的威能，没有圣女，月神之杖无法得到最全面的运用，无法与精灵神弓完美组合，也就算不上顶级神器，所以，我们精灵族虽然神器齐全，但并不比矮人族好多少。”

辛那迪自说自解地介绍道，林源并没有插话，只是静静地听着，不过他没想到圣女对精灵族来说这么重要，他心中隐隐有些想到一个可能。

“黑铁矮人一部叛变，暗月精灵一部叛变，这让我们感到了绝对的压力，圣女，我们不能没有圣女。但是月神传承和先天元素体哪一个是容易与的？当时，刚刚继承皇位的我有了一个大胆的想象，既然圣女生成的先天条件太过苛刻，那我为什么不能造一个！”

造一个？林源差点儿没喷出来，还真没看出来，这家伙以前还真是疯狂，连这都敢想啊！不过林源也佩服他，只有这样的人才有枭雄的潜质，看来以后得小心点儿他，不能被他表现的平易近人给骗了，他可是个不折不扣的披着羊皮的狼啊。

“当时，我的皇后碧雅，有了她与我的第一个孩子，我带着她到了这里，以一千年生命为代价从生命之树核心中分出了一丝本源，打入了她腹中的孩子体内。但是让我没想到的是，这丝本源太强太强了，不光对于孩子，对于身为母亲的也是巨大的负担。”

辛那迪长长的叹了口气，眼角的泪水抑制不住划落了下来，“碧雅死了，在小雅还没出生的时候就死了，死在了我的野心之下。”

辛那迪在这一刻紧握着拳头，语气中充满了硝杀之气，“碧雅是我的最爱，她死了，我不能再让她和我唯一的孩子离去。我从碧雅腹中取出了还没完全成熟的孩子，将她封印在了生命之树的生命之泉中，以生命之泉洗涤她的身体，让她再次成功。但是她小小的身体，没了母亲的帮助，根本无法抵抗那丝生命之树的本源，这丝本源开始破坏她的身体。她的身体真的很弱很弱，以我的能力根本无法在不伤害她的前提下压制住那丝本源之力，我请来了龙族的龙皇拉维拉斯，让他开启荆棘皇冠的禁锢之力，我们两人合力终于压制住了那丝本源，让小雅成功的在生命之泉呆了三百年出生。”

精灵皇加龙皇，可以说是现在蓝风大陆最强的两个强者，难怪先前林源会感觉到辛诺雅的体内有五道气劲在争风，原来是这样啊。

林源不知道如何来点评辛那迪，说辛那迪为了野心吧，但他对辛诺雅的爱可以用疯狂来形容，已经完全超过了很多父母。

这时，十八个精灵长老动了，他们将右手姆指咬破，按在左手手心，一个微小的血色魔法阵在他们左手手心形成，最后，挥出左手，那个血色的魔法阵脱离了他们的手心，代替了他们的位置，十八道血光从十八个魔法阵中飞射而出，点击在生命之树的墨绿色核心上。

看到这一幕，林源也忍不住为之色变，这个魔法阵可是以精灵长老的精心布成啊，其中蕴含了他们的精、气、神，经此一次，没有四、五年他们不可能补回来的。这次就是十八个长老，这损失……

果然，要激发生命之树得看天赋，不然就是这个结果，如果是咔娃的话，绝对可不用花费这么大力气就做到。

“陛下，这……这次情况不太好啊！”十八个魔法阵代替了十八个长老，将长老们解放了出来，大长老一脸疲色的走到辛那迪身后，但是脸上的担忧却一点儿没有减少。

“怎么会事？”辛那迪大急，身上趋于自然的气息在瞬间变得有些暴乱起来。

“小雅的身体很接近于木系的先天元素体，但是她的身体也在滋养着她体内那几道气劲，这么多年来，那五道气劲是越来越强了，本来就是有些压不住了，现在又多了一道奔雷斗气，无忧圣皇的奔雷斗气爆发力太强，虽然远无法与小雅体内原本五道气劲相比，但是现在与那五道气劲绞在一起……”大长老为难地说，脸上的表情比哭还难看。

“怎么回这样，怎么会这样……”辛那迪有些茫然地喃喃自语道，这么多年来，他可以说只要蓝风百族中有些底蕴的种族他都细细研究过，能有一点儿可能的，他都去求过，但是却一直没有结果。

“陛下，我们尽力而为，能不能，就看小雅自己了，你为一族皇者，怎么能这样！”卡帝拜斯严厉地说，在这时，他终于拿出了长辈的气势。

“看她自己？那怎么行！我是她父亲，这时候，自然得我解决。”辛那迪吼道，表情变得有些狰狞，气息也跟着犀利起来。看到这一幕，林源可以肯定，到时候这个疯狂的家伙绝对会大开杀戒，而暗月精灵绝对是他的第一个目标，当年让他做出这个大胆决定的就是的因为暗月精灵的叛变，当然，也有可能是他，必须他也间接加重了辛诺雅的伤。

卡帝拜斯还想说什么，但是他身边的大长老拉了他一把，“按理来说，只要打碎小雅体内的六道气劲完全打碎，融入小雅的身体，届时小雅的木系先天元素体就可以圆满了，而且还能实力大增，说不定运气她还能拥有一个荆棘皇冠的禁锢神通。”

“打碎打碎，难道我不知道吗？但是能够打碎这六道气劲的都是顶级神器，精灵神弓也可以做到，但是小雅的身体也同样会因此崩溃。”

六道气劲中，有四道来自皇级高手，皇级强者何其强大，现在还被压着两道封印的星辰之刃不知道能不能办得到。

“陛下！”在最后面的布鲁克，弱弱地开口，不过又像是有什么难言之隐。

“说！”辛那迪现在心情差到极点，可没有好语气。

“林源阁下有一种能力，可以让死者重生。”布鲁克说完便退了下去。

“真的？”辛那迪惊讶地盯着林源，炙热的目光仿佛要将他融化。

“可以是可以，不过限制很多，首先死者死亡不能超过二十四小时，尸体必须完整，小雅这种情况我也不知道行不行！”林源无比郁闷，没想到到头来被这个家伙给卖了，他可没说假话，现在转世重生他才只用过两次，其中的限制也只试出这些。

辛那迪沉默了，眼中神色不断地变幻着，像是在考虑着，“你有多少把握？”

“没有把握！”林源很干脆地说。

辛那迪瞪了林源一眼，不过卡帝拜斯却开口了，“陛下，试试吧，拖到以后也不会有更好的结果了。”

辛迪迪一咬牙看着林源，“好！只要这次能成功，我会给你一个惊喜。”

“我也想成功，不过现在却不行。”林源为难地摆了摆手。

“为什么？”

“上次复活转世重生，是第一次使用，是由咔娃引月之力完成的……”

还没等林源说完，卡帝拜斯松了口气说，“我当什么呢，原来是月之光啊，这里有精灵皇，还有十八个精灵长老，难道还不够给你引月之力的吗？”

林源不满地横了卡帝拜斯一眼，“你听我说完好不好，转世重生需要的是生命之力，最纯净的生命之力，月之力不行，布鲁克长老应该有感觉，你这一生是不可能再有突破了。用月之力完成的转世重生对小雅，肯定没救。”

“叔叔，去生命之泉取生命之水来！”辛那迪没有犹豫，以月神之杖打开了空间门，很干脆地对卡帝拜斯说。卡帝拜斯点点头离开了。

“还需要什么？”辛那迪看着林源问。

“没了，我先画魔法阵吧！我大概需要两天的时间。”林源摇摇头走向前去，拿出一块块魔法阵板铺在生命之树的核心下面，这时候魔法卷轴根本就没用了，魔法阵板与魔法卷纸的效果一样，都可以作为魔法阵的承载体。只是魔法阵板用到的地方很少，一般只用于大型魔法阵，像林源的末日审判。

一共三百六十块魔法阵板，覆盖了足足方圆一里的范围，生命之树的核心则在魔法阵板中心的垂直线上。

星辰之刃在林源手中变成了一把长刀，刻刀形，只是被放大了无数倍。准备好了一切，林源召唤出了无极宝典，一刀刀地刻画起来。相比在魔法卷纸上刻画，魔法阵板上困难了很多，大局很难把握好，也是林源拥无极宝典，不然他无法以一人之力刻画如此大范围的魔法阵。

转世重生林源研究了这么长时间，阵图早就印在了他脑子里，无极宝典只起到一个辅助作用。

在这片核心空间中，没有天气变化，里面的人精神都高度集中，很难感觉到时间的流过。直到林源将转世重生魔法阵的最后一笔在魔法阵板上完成，这已经是第三天了。卡帝拜斯早在林源第一天刻画魔法阵时就带着足够的生命之水回来了。

林源长长呼出一口气走向辛那迪，方圆一里的的魔法阵上刻满了线条，繁杂无比，最重要的还是无极宝典上的魔法与蓝风大陆的魔法完全不同，看得周围的精灵皇和精灵长老们一阵皱眉，原本他们还打算偷学一下的，但是最后却完全看不懂。

“完成了？”辛那迪将目光从魔法阵板上移到林源身上。

“可以了！”林源点点头，跟着卡帝拜斯交给他一个小瓶子，很小，只有一指长，上面雕满了精美的花纹。林源一看，这小瓶子居然是一件空间装备，里面装着不小生命之水，足够十二份转世重生卷轴的量了。

不过林源知道，这些这些生命之水怕是截留不下来了，转世重生复活的人越强，消耗的生命之力就越多。他们让将辛诺雅体内的六道气劲打碎，再融入她的身体，这样状态下的辛诺雅的实力可想而知。

第二百三十六章转世重生

第二百三十六章转世重生

“可以开始了吗？”卡帝拜斯开口问，看向林源的目光中多了些别样的味道，如果真如布鲁克说的那样，那林源的价值可就远大于以前的评估啊。

“可以！不过一会儿陛下最好帮我一把！”

辛那迪手中闪过一抹绿青，一把绿色的长弓出现在他左手中，弓的样子很精美，很像是由一根藤条缠成的，弓身上散发着淡淡的自然气息，与辛那迪身上的气息争相呼应，两者已经心神相连了。

果然，精灵神弓才是精灵皇的第一利器！

浓浓的绿光在辛那迪手中的弓身上凝聚着，在这一刻，辛那迪身上自然的气息消失不见，转而变得犀利。在这一刻，辛那迪人弓合一，就如一把犀利的开天之剑，再次向世人展现蓝风第一攻击组合的雄风。

林源隐隐有些颤，这是他第一次如此近距离的感受皇级高手出手，好强，这一箭林源感觉，如果换作是他的是话，无论如何也无法接下。

一道绿色的箭芒从辛那迪手中飞出，转眼间便已经没入了前面生命之树核心下面的墨绿色光团中。

林源一惊，好神奇的一箭，以林源的眼力，只看到箭芒出现，跟着就没入了那墨绿色的光团中，这一箭好像能划破空间，想防范，难！

见辛那迪出手，林源也没在犹豫，开始动手。

林源一点手中的小瓶，其中的生命之水顿时化作一道细流涌进转世重生魔法阵的中心，魔法阵顿时荡出一圈圈的莹光。

轰……

一声闷响，魔法阵上面的墨绿色光团炸开，辛诺雅的身影再次显形出来，不过辛诺雅现在的样子看起来有些凄惨，全身是血，肉眼都能看到他体内上六色的能量正在乱窜着。先前辛那迪一点，已经把凝聚的六道气劲打散，现在这些被打散的能量正在辛诺雅的身体里乱窜着。可以说，现在辛诺雅的身体在这爆动的六色能量下，已经崩溃了，完全是靠着生命之树的核心的力量，才没有炸开，已经死了。

“诸位长老，请出手！”辛那迪大吼一声，现在是将这六色能量融入辛诺雅体内最好的时机。

十八个长老，再次站在了四方十八位上，一个个须发怒张，显然都已经全力出手了，如果这些成功的话，精灵族将再多一个潜力无穷的高手。

不过压力最大的还是林源，庞大的生命之力融入了魔法阵中，但是融进去了是一回事，能不能用又是一回事。林源的手在无极宝典上一按，上面转世重生魔法阵开始发生变化，点点金光在其中流动着，正是前方魔法阵中生命之力的流动情况。

现在林源必须依靠无极宝典帮忙了，不然他无法将这些生命之力合理地分布在魔法阵中的各处，让他们处于平衡，届时才能真正的启动魔法阵。在林源动作的时候，魔法阵突然轰鸣起来，那由三百六十块魔法阵板组成的大阵仿佛随时都有可能崩散。

“陛下，出手稳住魔法阵！”林源急切地对辛那迪大声吼道，现在，他的双眸中已经浮出丝丝血丝。

一直关注着两方情况的辛那迪不敢怠慢，连忙取出月神之杖抛了出去，月神之杖插入了魔法阵正中，将其最大的反抗力压制了下来。

林源长长的松了口气，手上的动作越发的迅速了，他必须要快，这个工作没有人帮得了他，就算是强于辛那迪这样的皇级巅峰强者，也不行，他们不知道转世重生的原理，就算知道也用不出来。在很久以前林源就试过，无极宝典中的魔法只有他能用，除非做成魔法卷轴。

“陛下，好了！”这时，卡帝拜斯叫道，辛诺雅的体内已经看不到那霸道的六色能量了，已经在十八位精灵长老的联手下，将其全部融入了辛诺雅的身体中。如果辛诺雅还活着，是绝对不敢这么干的，辛诺雅接近木系的先天元素体虽强，但是还无法承受这六道能量。

辛那迪点点头，紧张地看着林源，现在一切都完美的完成的，只差林源这最后一步，也是最关键的一步，如果这一步出错，满盘皆输。辛那迪虽然急，但是他却不管催促林源，如果因为他的打扰而导致最后的失败的话，他哭的地方都找不到。

“生命汇聚，转世重生！”

林源大喝一声，魔法阵爆发出一阵耀眼的金光，散发出一阵玄奥的气息，有些类似生命之力，但绝对不是生命之力，这是重生的力量，就算是皇者也不具备的能力。

众精灵在金色中隐隐看到一个巨大的魔法阵虚影从魔法阵板上升了起来，轰，三百六十块魔法阵板同时炸成石屑，原地只剩下了用以镇压的月神之杖，吓了众精灵一条，心脏都差点儿跳出来。但是那个上升的魔法阵虚影却没有受到爆炸的影响，魔法阵的线条闪烁着诡异的红光，由无数线条交织而成的虚影魔法阵将由精灵长老托住的辛诺雅包裹在其中，形成了一个两米大的血色大茧。

混乱的场面终于静了下来，在场的二十人谁都没有开口，二十双眼睛死死地盯着空间中心，悬浮在生命之树核心下方的血色大茧，仿佛是要鉴定奇迹的一刻。

静，没有一点儿声音，整个空间中红光一明一暗的交替着，不知道过了多久，红色大茧终于变成了一个灰色的壳子，跟着壳子上出现了一个小黑点，以黑点为中心，蜘蛛网似的裂痕向着四面八方扩散而去。

咔……咔……

灰壳碎裂，场上的二十人都屏住了呼吸，在散落的灰壳中，散发出淡淡的白光，圣洁的白光，辛诺雅的身影再次出现在众人眼前。与先前的凄惨完全不同，现在的辛诺雅整个人看上去无比安详，身体上散发着淡淡的圣洁白光，身体蜷曲着，双手抱膝，脑袋埋在膝盖上，就像在母体中的婴儿一样。

“陛下，成……成功了！”大长老一脸惊喜地说，在场的人都是什么实力？没有那灰壳的阻挡，每个人都清楚辛诺雅现在的情况。活过来了，不过活过来了，木系先天元素体也如料想的一样，已经圆满了，至此，精灵族第二个先天元素体出现了，虽然没有咔娃的七系先天元素体那般变态，但也潜力无穷。不过她一下子这得到了这么多好处，一时半会儿是醒不来了。

不过林源心中想，这位精灵公主现在不光吞噬了一丝生命之树的本源之力，还有龙皇荆棘皇冠的力量，也不知道会不会生出什么古怪能力，想来，如果龙皇知道这么个结果，当年就算是精灵皇花再大的代价，他也不会出手吧。

“好！好！好！哈哈！”辛那迪畅声大笑道，这是他这么多年来，笑得最畅快的一次，辛诺雅就是他的心结，没了这个心结，想来在境界上他还能有一定的提升。

“这次多谢了！”辛那迪看着林源真诚地说。

“不客气，我也是为了我自己，我怕你一个不好，把我给毙了。”林源淡淡地说，这次可真的把他累活了。

“哈哈，这到是很有可能！”辛那迪也不否认，大声笑道。

“你跟我来！”辛那迪打开了空间通道，叫上林源，大概是为了他先前说的好处。十八位精灵长老也各位回家，这次他们可是元气大伤，没好几年养不回来，不过为精灵族换回这么一个‘潜力股’，这生意是赚了。

“随便坐！”辛那迪带着林源并没有留在精灵神殿，而是来到了一间精致的树屋，从其中的每件布置可以看出，树屋的主人很用心。

“虚得我也不多说了，原本我是打算把你培养成一个控制人族的傀儡，但是，这次你救了我唯一的女儿，这个情我承了。我说过，只要你能救小雅，我会给一个惊喜。”见林源随意地坐在他面前，辛那迪坦诚地说。

林源平静地点点头，他早有这个感觉，但他何尝不是打着互利的主意，这个林源到是没有在意，所谓人不为己，天诛地灭，换作是他，他也会这么做。

“你得了无忧的传承，想来对精灵族的情况有一定了解吧？”

“嗯，了解得不多。”林源只是点点头，他有些不明白这位精灵皇陛下想要说什么。

“我会把月神之杖给咔娃，也可以不反对你和她的关系，生命之树的核心空间我也可以给她做圣女宫。”辛那迪直视着林源说。

“你确定？”林源有些不敢相信地看着辛那迪，这简直是天下掉馅儿饼的好事啊，咔娃有月神传承，境界不是问题，只要有生命之树的核心和月神之杖，她可以迅速地冲击尊级。而精灵族虽然没有明文规定圣女不能结婚，但是想要外嫁是不可能的。

“但是你必须答应我两个条件。”

林源心中一紧，“什么条件？”

“第一，我们联盟，我不会资敌的。第二，咔娃必须为精灵族培养出下一代圣女，她才能卸任。”辛那迪掰着手指说。

“没问题！”林源只是在脑子里过了一下便答应了，这两个条件都可以说不苛刻，精灵圣女本来就有培养下一代圣女的责任，为什么精灵族的圣女会断代这么久，就是因为那一代坐镇月光森林的圣女死得太早了，还没有来得急培养下一代圣女。虽然精灵圣女需求的条件苛刻，但是有当代圣女出手，却容易了很多。

“你也不吃亏，小雅将是我的继承人，以她和咔娃的关系，我们将是永久的联盟。”辛那迪笑道。想来今天在场地的所有长老心中也能猜到这个结果吧，木系元素体，她将是历代精灵皇中资质排得上号的，木系元素体能与精灵神弓完美融合，如果再培养一下这位精灵公主有些懦弱的性格，那么又将出现一代强势的精灵皇。

“我想陛下还有话要给我说吧？”林源容上浮出一个邪邪的笑容。

“不错！现在整个洪荒战场，蓝风百族中还能说上话的，只剩下了十八族。前不久我已经与拉维拉斯，因为小雅的事，我走不开，正好让在追击黑龙一部，所以麻烦他查一下黑铁矮人、暗月精灵、黑龙叛变背后的真象。”

林源坐在靠椅上，皱着眉头没有开口，心里不知道在想些什么。

“不管结果如何，乱世到了。”

“你是想劝我收拾诸神之殿吧，整合人族实力吧？”林源抬起头，一脸严肃地看着辛那迪。

“不错，乱世来临，一切都由不得你，圣战的战火将再次点燃整个蓝风。上一次圣战，龙皇、精灵皇、矮人皇和人族圣皇被称为最强四皇，我想你心中应该有底吧？无忧是人族，没有任何出彩的天赋，凭什么与龙皇、精灵皇和矮人皇并列？”

林源思维飞速地转动着，考虑着辛那迪的话，圣皇无忧之所以可以与先天天赋强大的三族皇者并列，那是因为他的修炼讲究五项同时发展，平衡平展。五项，卷轴雕刻、魔药学、装备制造、魔法、斗气。

“我们虽然是联盟，但如果你毫无势力的话，你最多只算是依附于我，没有说话权。”

“我明白了，我会在最短时间里给你一个满意的答案。”林源坚定地说，是男人，心中都有一腔热血。

“我期待你的好消息！对了，小心点儿诸神之殿，它比你想象中的要复杂得多，不过我想以无忧睿智，应该已经为你这个传承安排好了足够的后手。”辛那迪高深莫测地笑道。

林源起身走出这间别致的树屋，心中还是疑惑重重，辛那迪最后让他小心诸神之殿是什么意思？

“哥哥，你没事吧？”再次回到那片被划出来让他们居住的区域，咔娃第一时间跑了出来，小丫头一脸可怜些些的，睫毛上还挂着点点泪珠。

“我能有什么事啊！”林源在咔娃光洁的额头上重重地亲了一下，拉着她走进树屋，其它人看着完好的他显然也松了口气，脸上绽放出会心的笑容。

想起辛那迪刚才跟他说的，林源认为，不光辛那迪需要好好培养他的下一代精灵皇，他也需要调养调养咔娃这个圣女啊，不然以这个丫头的性格，不要到时候学上一代圣女那样玩什么终极月光森林，到时候他可没地方哭去。

“哥哥，小雅也没事了吧？”咔娃坐在林源的双腿上不舍下来，又有些担心她最好的朋友。

“没事了，不出意外的话，她会成为下一代精灵皇的传承人。”

“下一代精灵皇？”听了林源的话，众人一脸惊讶，想想那个身体柔弱，仿佛风都能刮走，说句话都能脸红的小丫头能成为精灵皇？这天下太疯狂了。

“哈哈，不光是她，我们娃娃也要成为真正的圣女了。”林源畅快地大笑道。

“哼，我现在不就是圣女吗？”咔娃不满地在林源胳膊上拧了一下，这个可恶的哥哥，老是把她当小孩子。

在众人一脸不解的目光下，当下林源将辛那迪谈的事细细地说了一遍。

“哈哈，那不是说我要更厉害了？”咔娃惊喜地跳起来，在树屋里蹦道。

“这么说，你又要出去了？”有着强大政治头脑的奥比一下便听明白了其中的关键。

“嗯，不过我会先去一趟矮人族，，跟他们做个买卖。”

“你是想把雷霆之锤卖给他们？”奥比哪能还不明白他的想法啊。

“是啊！这玩意儿在我手里，就是一铁疙瘩，为什么不快点儿换点儿好快呢？”林源邪邪地笑道。

“看来你也是不打算带我们一起去的。”奥比翻了个白眼。

“呵呵，你酸个什么劲儿，在这里先把身体养好。弗林斯、拜尔，我这里有一套两个人的合击之术，你们拿去炼炼。”林源拿出一本薄薄的书递给两个，这套合击之术挺有名的，叫‘封天印地’，不过对默契的要求很高，以前一般都是由双胞胎兄弟炼的。

“娃娃，这次你记得先把生命之树的秘密搞清楚。”

“哥哥放心，月神传承里有说这事，只要有传承印记，一切好办！”咔娃甜甜地笑道。

矮人城，这是林源第二次来到这座恢宏的城市，就算已经来过一次，但给他的震憾仍然不小。

“什么人！退下，这里是矮人皇城！”一到矮人皇城东门，如林源想的一样，被卫兵拦了下来。

林源扔给卫兵一卷卷好的卷纸，“将这个交给矮人王奥多夫。”

“你是什么身份，想随便给矮人王带东西，那我每天不得成运送员了！”说着矮人卫兵想要将那卷纸扔回给林源。

“那你可以先看看，你要还给我，我转头就走，到时候你可以后悔。”

矮人卫兵对于林源的话虽然不屑，但是还是决定看看，拉开那张不大的卷纸，矮人卫兵顿时瞪大了双眼，像斗鸡似的。

第二百三十七章修复圣灵之匙，晋级神级

第二百三十七章修复圣灵之匙，晋级神级

“你……你等着，我马上去见陛下！”矮人卫兵拿着卷纸如风般的跑走了，看得一边其它的卫兵一阵瞪眼。

雷霆之锤虽然已经失落多年，但是想来没认识雷霆之锤的矮人应该没有。

“请跟我来，陛下要见你！”很快，先前那个卫兵又跑了回来，对林源的态度明显恭敬了很多。

矮人皇宫，与其它族的奢华不同，体现出一种大气，气冲云霄的气势。

“是你？”奥多夫看着林源，一脸惊讶，想来在他心中，林源还有一些印象。

矮人皇宫中只有奥多夫一人，看来也是为了专门接待林源才来这里的。

“矮人王陛下，我送来的东西你还满意吗？”林源笑着说。

“你这是什么意思？”奥多夫目光变得无比凌厉，就像一把雪亮的钢刀。

“我只想给你带笔交易！”

“条件！”奥多夫很干脆地说。

“我要矮人族所有的空间石。”

“不可能！”奥多夫直接拒绝道，空间石对矮人族来说同样重要。用全族的空间石换一个不知是否真实的消息，他做不了这个决定。

林源皱了皱眉头，“那至少两百块，我给你雷霆之锤。”

“雷霆之锤在你手上？”奥多夫瞬间从矮人王座上站了起来，目光仿佛能够将林源洞穿一般。

“自然，不然我拿什么给你做交易？”

奥多夫静静地盯着林源，林源清晰地感觉到了他身上那若隐若现的杀气，不过林源不惧，他知道奥多夫不会这么视短。

“只要你真有雷霆之锤，二百块空间之石没有问题。”奥多夫最终点点对。

“当然，我想会让你满意的。”林源拿出雷霆之锤，不过这次雷霆之锤的出场的方式却与以前不同，雷霆之锤发出阵阵嗡鸣声，锤身上散发出耀眼的紫金色光芒，上面的纹理仿佛一时间活过来了一般。

一把巨型的斧头出现在奥多夫身前，散发出蒙蒙灰光，给人一种沉重的感觉。

原来是神器之间的共鸣啊！

“我想这不用再验了吧？”林源指了指在他手中快要突破他掌握的雷霆之锤说。

“你等着！”看着雷霆之锤，奥多夫双眼一亮，呼吸变得有些沉重，丢下一句话便离开了，连矮人王斧都没有带走。

林源松开了手，雷霆之锤自动飞了出去，两件神器间产生了更为剧烈的共鸣。矮人王斧和雷霆之锤与精灵族的精灵神弓和月神之杖不同，矮人王斧和雷霆之锤都掌握在矮人王手中才能发挥顶级神器的威能，不像月神之杖是属于精灵圣女。绝顶强者的战斗中，精灵皇在神器上吃亏。

不久，奥多夫便赶了回来，扔给林源一个小布袋，“这里面有二百颗空间石，你查查！”

说完，奥多夫便没再理会林源，右手握着矮人王斧，右手握着雷霆之锤，整个人气势飞速提升着，矮人皇宫内的温度直经飙高，到最后，奥多夫就如一座正在喷发的火山，正在点数的林源差点儿稳不住。

林源一脸心惊，他刚才差点儿把持不住，不愧为圣者中气势最强的。

“交易完成，我就先离开了。”掂了掂布袋，林源离开了矮人皇宫，奥多夫现在没功夫理他，他也没有什么能跟奥多夫说的。

从矮人皇城中出来，林源没有急着离开矮子城，而是找了个地方住下，直接进入了圣皇空间。

林源心情微微兴奋，取出圣灵之匙，拿出一堆转换卷轴，开始能量转换。有了上一次经验，这次十分顺利，一次十六个转换魔法阵一起动作。

圣灵之匙表面散发出点点灰光，聚合着一道道空间之力，二百块空间石迅速地减少着。

“嗯，不错，这么多空间之力应该够用好一段时间了。”二百块空间石完全转换成，平时卖相普通的圣灵之匙多出了一分属于它的特殊威能。

“我现在能修复圣灵之匙上的一小部分魔法阵，如果我在将时空之门的魔法阵刻上去呢？”林源脑子里出现一个疯狂的想法。

说干就干，林源不是一个怕事的人，以魔法卷轴开启时空之门还是太慢了，如果真的能将时空之门成功融入圣灵之匙中的话，届时……就算是不能恢复它的其它功能，光靠这个时空之门也能达到神器级别。

圣灵之匙上破损的魔法阵，在庞大的空间之力的支持下，现在林源能够修复的有五个魔法阵，其中一个林源最看中，它能缓慢的吸收空间之力，如果能将它修复完成，以后就不用四处寻找空间石了。

召唤出无极宝典，圣灵之匙上蕴含的魔法阵一个个浮现在无极宝典上。星辰之刃在林源手中变成一把针系的刻刀，开始工作起来。

洪荒战场南部，一条身长千丈的金色巨龙迅速向着正南飞去，转眼数千里。在他的前面，是四条身形比他小上一号的黑色巨龙，一追四逃，已经快达到古今之海了。

“四个叛徒，给我站住！”金色巨龙在后面咆哮道，同为上位巨龙，偏向肉体发展的黑龙在速度上比黄金龙要快上一些，但是前面四条黑龙明显在境界上要弱一些，而那金色巨龙龙头上带着一个散发着威严气息的金色皇冠，这位金色巨龙的身份不言而喻。

“拉维拉斯，你追我们也没用，你不思进取，根本不配当龙皇。”前面一头黑龙回声道，不过说完龙口中便喷出一大口龙血，看样子伤得不清。

“不思进取？”听到这话，拉推拉斯大怒，蓝风大陆皇者中，最有枭雄潜质的就是他和精灵皇辛那迪了，现在居然被说成不思进取！不过更让他发怒的是，这四个家伙居然为黑龙一部的叛变断后，他扔下了后面的龙卫独自追来，黑龙一部没见了，只剩下这四个家伙。

“我对你们留手，你们是认为我真杀不了你们？”龙啸震万里，龙威惊天下，龙皇怒，绝对是血溅天下。

“就算死，我们也不会屈服的！”

“好好好！硬气，我就让你们硬气！”一连三个‘好’，拉维拉斯心中的怒火已经升到了顶点。

嗷……

拉维拉斯头顶上的荆棘皇冠闪过一道金光，前面的四条黑龙顿时停在了空中。荆刺皇冠神通，禁锢，不光禁锢空间，还禁锢时间，这是荆棘皇冠唯一的通道，但是却绝对的恐怖，不愧为顶级神器，龙族镇族之宝。这也是唯一能破林源时空之门技能的神通。

禁锢的时间不长，但这短短的时间对龙皇拉维拉斯来说已经足够了，只见龙躯一闪，前面的四条黑龙已经被一下从空中拍了下去。

嗷！一连四声惨叫，四条黑龙的巨大龙躯砸进了地面，拉维拉斯也在第一时间跟了上去。没了禁锢的力量，四条黑龙奋起反抗，他们虽然被拉维拉斯打得很惨，但是四条黑龙可都是不折不扣的尊级实力啊！

龙嘴撕咬，龙爪撕扯，这打得可谓是毫无形象可言，但是黑龙本来就是擅长的肉体，龙炎对同为上位龙族的黄金龙根本无法，魔法，呃，黑龙那可怜的魔法，黄金龙直接免疫。

尊级黑龙的近身攻击，就算是身为龙皇的拉维拉斯也不得不防。

嗷！一声闷哼声中，战斗结束，拉维拉斯的龙躯上多了几条划痕，而那四条黑龙则全部被打得面目全非，不过却没有死了，只是晕了过去。拉维拉斯出手还是很有分寸的，这也是对黑龙，如果是其它非上位龙皇敢叛变的话，拉维拉斯早毙了他了。

“陛下！”这时，天空几个巨大的黑影落下，与拉维拉斯一样，都是黄金龙，这次的抓捕行剩下的三大上位龙族都出动了，必竟，面对强大的黑龙，普通龙族的话，死伤太大了，现在龙族本来就必在叛乱期，如果再出什么大死伤的话，整体实力很可能会滑下蓝风四强族的行列。

现在的蓝风四强族中已经没有人族的号句了，虽然整体实力还不错，但是表面上却没有皇级高手，无法撑起场面。

“其它的黑龙追到了吗？”

刚到的三头黄金龙低下了高贵的龙头，“只追到两个，其它的都被转移掉了。”

“哼！走!”拉维拉斯黑着脸冷哼一声飞走了，至于昏迷的四头黑龙，自然由剩下的三头黄金龙处理。

龙皇拉维拉斯亲自出马追捕黑龙一部失败，很快便传便了整个洪荒战场，有对现在这混乱局势担心的，也有对龙族耻笑的。

而对这些毫无所知的林源自在圣皇空间中大笑道：“哈哈，成功了，真的成功了！”

林源手中握着散发出淡淡宝气的圣灵之匙，五个魔法阵修复成功，时空之门魔法阵也成功的刻了上去。

“嗯？”大笑中的林源突然被捏住脖子的鸭子似的，声音戛然而止，脸上的表情先有些愕然，跟着转为惊喜。

林源收起了圣灵之匙，还来不急测试时空之门是否能成功，便盘坐在大阵中，闭目修炼起来。

一直乖乖爬在一边吸收着灵气的小龙有些茫然地看着有些‘失心疯’的林源，以他的智力完全无法理解林源为什么会这个样子。

林源万万没想到，这次的修复炼制过程居然让他突破了，算算，林源也卡在神圣境不短时间了，身边的人相继突破，就只有他一直没有反应。

在圣皇空间中，时间缓慢地流逝着，直到林源进入其中的第二个月结束。

“哈哈，终于突破了！”林源睁开了双眼，放声大笑道，猛烈的气势从他的体内向着四周蔓延而出，星辰之刃呈星云状围绕在他的四周。

神级，终于达到了神级！

修复圣灵之匙，在这过程中，林源也终于突破达到了神级，实力成倍的增长。

林源的心情好到了极点，进入神级，全身仿佛进入了一个玄妙的状态，林源说不出这种感觉，但光实力而言，林源感觉，以前的他，就算是十个加起来，也不是现在的对手。

“是时候了，诸神之殿……”林源双眼中闪过一抹寒光，这次就算是诸神之殿全部出动，他也不惧，他有底牌，一张足以收拾诸神之殿的底牌。

从能够施展时空之门开始，林源一共定下了三个空间坐标，一个在荒古森林，精灵族地，一个人紫炎城，一个在蓝风大陆地下森林。

时空之门转动，林源再次出现在紫炎城中的那个小院中，不过这次这里显然没有人住了，想起上次突然从时空之门中出来，遇到那个小萝莉，林源就想笑。不过看来最好能将这个小院买下来，不然下次如果开时空之门回来又遇到人就不好了。

紫炎城，在林源的印象中有些深刻的印象，这里也是整个洪荒战场，除精灵族地外，林源来过四次的城市。

从上次亚米西斯家族被林源扯出老底，被精灵族吓老后，紫炎城的头把交椅就是摩根家族了，不过对于摩根家族，林源没什么印象，他也没打算跟他们有什么交际。

“听说了吗？基斯商行的梅林小姐要嫁了！”

正准备出城的林源听到周围人的闲聊，脚步顿时变了下来，虽然他对梅林谈不上好感，但是上次她的空间之石的确帮了林源的大忙，林源自然也没忘当时与她的约定。

“不会吧？是那个梅林・基斯，基斯商行的少东？”

“是啊！不是她还能有谁，我每次看到她都腿软。”

“她要嫁给谁啊？”

“我们的城主，雪蒂提尔・摩根！”

“不会吧？梅林小说和城主大人？他们两个……差距也太大了点儿吧！”

“你不知道我们城主大人与梅林小姐一样，都是半精灵吗？”

林源皱了皱眉头，他不是爱管闲事的人，但是他却重承诺，林源从来奉行一诺千金。如果是梅林甘心嫁给这个雪蒂提尔的话，林源自然不会过问，但是林源却感觉其中有猫腻，基斯商行，洪荒战场人族十大商行之一，紫炎城城主身份虽然不错，但还娶不到这位基斯商行未来的掌权人吧！而且就算是要嫁也不会在这紫炎城吧？

林源最终还是决定去看看。

基斯商行，林源来过不少次，不过这次现在却大变样，门前挂满了红绸和喜字，看上去喜庆无比。

看来走正门是不行了。

基斯商行后院，在这里比平时多了不少高手，周围的房间也被清空了，只留了正中的一间还有人。

“小姐，你真嫁啊？”

“不然能怎么样？父亲这次不知道发什么疯，居然要我嫁给一个老头子，将我实力全部封住了，想跑都跑不了！”正坐在镜前梳妆的梅林叹了口气说。

“小姐，你上次不是说找了个‘保镖’吗？”

“哼，不说还好，一说我就来气，那家伙，现在鬼知道他在哪儿！”梅林扯着身前的红丝带郁闷地说。

“都是鸾儿没用，帮不了小姐！”丫头有些懊恼地说。

“算了！还是快梳吧，不然一会儿那老鬼来了，丢脸的还是我！”梅林有些不甘心地咬牙说。

“看来梅林小姐最近过得不太顺心啊！”一阵低沉的声音从房间一个背光的位置传来。

“是你！”梅林先是一恼，跟着便被惊喜镇满，“你可来了！快救我出去。”

“我记得当时我答应你的是，在你的家族有威难的时候拉你的家族一把，好像这其中并不包括救你吧？”林源看着一脸喜妆的梅林，比起平时的装扮，现在的梅比更显媚态。林源皱了皱眉头，这女人炼的功法肯定有问题。

“这……”梅林顿时被林源的话给堵住了，当时的约定的确是这样，她梅林的死活可不会关系到她家族的生死啊！

“难道现在不能改改吗？”梅林有些不死心地说。

“不能！”林源很干脆地回答道。

梅林瞪了林源一眼，每次都是这种不死不活的语气，最后一咬银牙，“那我有消息给你换！”

“什么消息？”

“你对于这次的婚姻难道不奇怪吗？我的家族与摩根家族根本就没有什么来往，就算是为了紫炎城，也用不着我，说句大话，就算是紫炎城对我们基斯商行禁商，也不会对基斯商行伤筋动骨。”梅林慢慢分析道。

“这是你们的问题，不管我的事！”林源忍不住打断道。

“你……”梅林大气，一手指着林源，有些说不出话来。“哼，摩根家族有古怪，想来对你有一定用处。”

“什么古怪？”林源皱着眉头问，摩根家族以往太过低调就算是同为紫炎城其它家族的人对他们也了解不是太深，不然也不会蹦出摩根家族这么匹黑马，抢去了城主之位。

“你留下，一会儿那老鬼来了自然会知道。”

“就算我留下，你也不要奢望到时候我会救你！”林源嘴上虽然如此说，但心里却多留了个心眼儿，届时就算他看不出那位摩根城主的底细，他也会将梅林救出去，了结了上次的约定。

第二百三十八章入主诸神之殿

第二百三十八章入主诸神之殿

紫炎城主和基斯商行少主的婚礼操办得很急，只用了五天，也就是今天正午，雪蒂提尔会亲自来基斯商行接亲。

就在这时，外面各种乐器的声音响了起来，将这喜庆的气氛推上了最高峰，想来是雪蒂提尔带人来了。在梅林转眼间，林源已经闪出了她的房间，外面那些隐藏的暗桩只是大地剑士而已，最高的一个才天空剑士，这样的实力根本发现不了林源的行踪。

隐藏在暗处的林源很快便见到了来接亲的队伍，走进后院的只有七个人，为首之人穿着一袭与梅林一个款式的喜袍，想来就是现在的紫炎城主雪蒂提尔了。

不过，雪蒂提尔刚一出现在林源的视线中，林源身上的星辰之刃便微微一颤。

禁制，万年前圣皇留下在诸神之殿一脉身上的禁制，在林源突破神级的时候，终于在星辰之刃中发现了当年的真相。

诸神之殿由无忧圣皇一手创立，给了这些人强大的实力，但是圣皇也为他的传人留下的后手，不光是功法，他们的修炼之源都受到星辰之刃的压制。可以说，他们的实力是圣皇赐予的，也受到同样的压制。

“没想到你是诸神之殿的人，说吧，你属于哪一支？”知道了对方的身份，林源没有在隐藏，从黑暗中走了出来。

“你……是圣皇传人？”看着突然出现的林源，雪蒂提尔瞳孔一缩，脸色大变。他现在半只脚迈进了尊级，林源突然出现，他却没有一点儿感觉，当然，这光是有林源实力的问题，最主要的还是星辰之刃的压制，不要说算，就算是五行尊者，林源蹲旁边，他们也感应不到。

“看来你还知道一些啊！回答我的问题！”

“我是炼狱尊者门下！”说完，雪蒂提尔便对着林源一挥手，一团黑炎向着林源飞了过来，无声无息，十分诡异。

林源手中闪过一道蓝光，星辰之刃变大，轻轻点在了那团近身的黑炎上，黑炎就如水泡般破裂、消散，那一刀，林源根本就没有附带任何能力，只是随意一挥而已。

“没用的！诸神之殿的人都无法伤到我！”林源轻蔑地看着雪蒂提尔，现在的他可不是刚进诸神之殿那个无知的圣皇传人了。雪蒂提尔境界虽然比他高，但是林源想解决他却很容易。

“炼狱一支！”林源嘴里喃喃念叨着，没想到到头来紫炎城城主还是落在了诸神之殿手中。

看着林源，雪蒂提尔全身冷汗直流，他活了一千多年，生死之斗没少经历，他可以拍着胸口说，他不怕死。但是面对林源时，他却自内心深底生出一股恐惧，一股完全无比抵抗的恐惧。

“放心，我不会杀你！”林源看着雪蒂提尔后退了半步的样子，开口说，雪蒂提尔身后的六个亲卫，给林源的感觉很淡，想来他们是雪蒂提尔亲自培养的，用了一些其它手段，星辰之刃对他们的压制不是很强，但林源想要解决他们同样简单。

林源伸出手指，在雪蒂提尔额头上轻轻一点，顿时，雪蒂提尔额头上浮现出一个蓝色的星辰印记。

雪蒂提尔的目光先是变得一阵茫然，跟着看向林源，神色中尽是恭敬，就连戒备的样子都收了起来，躬身站在林源身前，一副下人状。

雪蒂提尔的六个亲卫见他如此，心中知道一定出了什么事，那人在城主额头上点了一下就变成了这样，但是没有雪蒂提尔的命令，六人都戒备地看着林源，身为死士的他们，只要雪蒂提尔一个命令，就算是明知是死，他们也会毫不皱眉的冲上前。

星辰奴印！

这就是无忧圣皇给他的传人留的最后后手，只要身上有圣皇禁制的人，都可以种下星辰奴印，这东西就像是一个主仆契约，仆方绝对不能反抗主人的意志，而且最重要的是，主死仆亡！

这个奴印可以说极尽残暴，但是现在用来对付诸神之殿却是最好不过的选择。

“现在七大尊者有几个在诸神之殿总部？”种好星辰奴印后，林源开口问。

“这种事我怎么知道，尊者的行踪从来都没有人知道，他们会出现的时候自然会出现。”雪蒂提尔摇摇头，几乎没有半点犹豫地说。

林源看他不像说谎的样子，最后不忘提醒道：“你给我老实地呆在紫炎城，有些事不敢你不该管的事！我还会回来的！”

他这次的目的是整合诸神之殿的实力，而不是大开杀戒，只要能搞定上面的七大尊者，想来下面也不会再有人反对他了。

“我要带走一个人！”说完，林源已经再次进入了梅林的房间，抱起还穿着喜服的梅林便冲天而起，至于梅林的那个丫头，林源可没敢她，带一个已经是累赘了，他可不想再带一个。

直到林源带人离开，雪蒂提尔都是那样一副极度恭敬的样子，看得他身后的六个亲卫一个疑惑，但是却没敢开口询问。

紫炎城东方，一个荒凉的小丘上，林源将梅林放了下来，同时解开了她身上的禁制，让她恢复了实力，算是有点儿自保的实力。

“好了，我把你带出去了，我们之间一笔勾销！”林源淡淡地说。

“想得美，我可没有让你带我出来！”梅林不满地撇过头去，样子煞是可爱。

“那我马上送你回去！”林源拉起梅林的手，说着便打算向紫炎城方向走去。

“哼！”梅林恼怒地甩开林源的手，“我说过，这次是用消息给你换，到最后你不是对消息很满意吗？”

“你到底想怎么样？”林源看着梅林，女人果然麻烦。

“我要你帮我救一个人，完事之后我们就可以一笔勾销。”梅林得意地眨了眨眼睛。

“没时间！”林源直接拒绝道，他现在要处理诸神之殿的事，可没时间跟这个女人墨迹。

“那我就跟着你，等你有时间！”梅林一脸我赖定你的样子。

“你……”林源差点儿被没这女人给憋死，他承认，他真的被这女人给打败了。

“你什么你？你要是扔下我一个弱女子，你让我怎么办？”梅林看着林源，狐媚的双眼中迅速升起了水雾，仿佛下一刻就可能哭出来，一副惹人怜爱的样子。

“随便你，你爱跟着就跟着，不过我可先说了，我要去的地方很危险，你死了可不要怪我！”

“有你保护我，我怎么会有事呢？”先前还一副马上就要哭出来的样子，现在马上就一脸惊喜的样子，翻脸比翻书还快。梅林把林源的胳膊抱在怀里，一脸小女人样。

“放开，我会保护你才有鬼，你死了，正好我就可以不用管差你那个约定了。”林源甩开梅林的手，头也不会地向前走去，但心里却是一荡，好软啊！林源有些尴尬地甩甩头，将那些邪恶地想法甩了出去。

梅林笑眯眯地跟在林源身后，这时的她就像是一个天真的小女孩儿，没有身为商行少东的心机，看上去到是可爱了很多。

诸神之殿总部，林源再次来到了这片大山前，拥有星辰之刃的他，门前的这个大阵根本困不住他，不过林源却没有打算直接进去，他不想到时候发生什么意外，得做好万全的准备才行。

林源在群山周围的四方十八位上各放置了九块刻好的魔法阵板，看得身后的梅林一阵疑惑。林源并不急，他在等，等夜晚的来临，星辰密布的夜晚才是他最强的时候。

“你就在外面等着！”当再次站在大阵前，天已经黑了下来，不久后便将月升星显。林源对一直跟在他身后梅林说，现在才是真正的开始，他有星辰之刃护身，这女人可没有。

这次梅林到是出乎林源意料的听话，一副乖巧样的点点头退到远处。

林源迈步走进了大阵之中，有着星辰之刃的星辰之光，在大阵中林源没有遇到任何阻碍，直接来到了诸神之殿总部前。

巡逻卫队？林源一阵冷笑，手中的星辰之刃化成一根手杖似的短棍，冲了进去。

“什么人？大胆，胆敢闯诸神之殿！”

当林源的身影出现在他们眼前时，十六个巡逻卫兵才反应过来，纷纷大怒，十六个巡逻卫兵其中一个神级高手，十五个剑圣。林源没有理会他们，在这些卫兵愕然的目光中，林源以一人之力向着他们十六个人冲了过来。在这些卫兵心中，他们都认为这人疯了，就算你再强，以他们十六人炼的合击之术也可以困他一会儿，只要这一会儿内殿中便会赶来更多的人。

林源竖起了手中的手杖，卫兵队长手中的长剑已经向着林源的脖子划来，没有半分犹豫。林源以手杖轻轻地拨开了那被斗气包裹的长剑，长剑的斗气被这轻轻的一下瞬间击散，在卫兵队长一脸惊骇的目光中，林源的短杖点在了卫兵队长的额头上。

没有鲜血，也没有痛楚，一个小小的蓝色印记出现在他的额前，林源没有停手，在密集的剑网中游走，手中短杖连连出手。

十六个星辰奴印完成！这些卫兵他都可以达到完全制作，在他面前，这些卫兵根本没有出手的机会。

十六个卫兵一改先前凶狠的样子，一脸恭敬地站在他面前，从现在起，这十六个卫兵已经属于林源了。

“继续你们的工作！”林源吩咐完后，继续向内深入。

一路上，林源并没有隐藏身影，一共十二队巡逻卫队，全部被林源加上了星辰奴印。这时，林源也终于进入了诸神之殿的腹部。

看了看周围的装扮，这里应该是暗行的地盘，可是奇怪的是，这里没有任何守备力量，让林源有些疑惑。

林源来到最大的那间大殿间，伸手推开了殿门，他感应到，这周围整片区域，只有这里面有一个人，气息很古怪。

“暗行？”推开大门，林源看着坐在尊者宝座上的人，顿时皱了皱眉头。

“呵呵，小圣皇殿下，我等你很久了！”暗行从宝座上站起身来笑道，对于来势汹汹的林源，暗行并没有感到意外，仿佛是专门在这里等他一般。

“小圣皇？哈哈，诸神之殿还从来没有人这样看我吧？”林源大笑道，脸上的神色却越来越冰冷，他虽然不知道眼前的暗行为什么气息变得如此古怪，与上次他见过的有五分不同，不过眼前这人，却是个不折不扣的尊级高手。

“看来你已经从星辰之刃中知道那个秘密了，那么，从现在起，诸神之殿暗行一支就属于你了！”对于林源身上散发出的杀气暗行并没有紧张，脸上的表情还是那个样子，语气就像是在阐述着一个事实。

“暗行一支属于我？哈哈，我认为加上一个奴印我会更放心！”林源冷笑道，他可不认为，能坐上尊者的家伙，会这么容易就范。

“小圣皇殿下，难道你就对我一点儿都不信任吗？我以前那样，只是为了自保而已，就算是第一次见到你时我就投靠的话，想来等不到现在，那六个家伙就联手把我给灭了。”听到奴印，暗行的脸色终于变了。

“你认为我会相信你的话吗？”林源双眼闪过一抹寒光，整个诸神之殿中，他没有一个信任的人。

“好吧，奴印就奴印吧！”暗行发黑的脸色顿时一松，又回到了先前那个样子。

林源看着暗行，这个结果大大的出乎林源的意料，原本林源还认为需要跟暗行打过一场才行，没想到这家伙直接就答应了。他心里到底想的是什么？

“你不用怀疑什么，星辰之刃对我完全压制，就算是反抗也没有用，何不干脆点儿，至少不用再丢一次脸。”暗行见林源的样子，十分光棍的样子。

“哼！”林源冷哼一声，手中短杖直接印在了暗行额头中心，看到那个如期出现的星辰奴印，林源终于松了口气。

“有几个尊者在诸神之殿总部？”林源开口问道，不过看着头顶上顶着奴印的暗行，林源心中老有一股古怪的感觉。暗行真的臣服了吗？真的吗？可是眼前这个人又不会有错。

“除了我之外，就只有龙啸！”暗行很干脆地说，脸上随意的神色中也比先前多了三分恭敬。

林源皱了皱眉头，“剩下五个呢？”

“除了炼狱，其它四个我都知道在哪儿，不过炼狱那个家伙一直神秘些些的，老窝也不止一个。”暗行摆了摆手说。

“你呆在这里，我去找龙啸！”林源考虑了一会儿，转身向外走，最后他还是不打算带上暗行，暗行给他的感觉太古怪了，就算是星辰奴印在，他也不放心。

“你可要小心龙啸！”暗行对着林源的背后突然说。

“什么意思？”林源回过头看着暗行，眉头暗皱。

“没什么，龙啸是我们七尊者中最厉害的，保不准有什么底牌。”

底牌？林源离开了暗行的区域，这个诸神之殿的总部虽大，但是尊者们都不会把他们手下最精锐的力量调到这里，暗行更干脆，除了他自己，一个人都没有。

很快，林源便来到了龙啸的区域，比起暗行那里古怪的建筑风格，龙啸这里显得更加气势，很多建筑上都雕有龙纹。

在这里到是有不少神级高手守护着，林源靠着星辰之刃对气息隐蔽，很轻松地便解决了这些外围力量，走进了龙啸的大殿。不过大殿中并没有人，宝座上空空的，林源冷笑着向前走。

来到宝座后，林源手中星辰之刃变化的短杖在墙壁上一点，顿时整面雕龙的巨型墙壁上荡开一圈圈水似的波纹，在波纹中，很快形成了一扇大门。

林源迈步走进了门内，门的后面很简单像是一个宽大的溶洞，洞中有一池墨潭，潭水中散发出阵阵骇人的杀气。

杀气池！

诸神之殿七脉，每一脉都有一个修炼圣地，这也是当年无忧圣皇针对他们的功法设定的，他们修炼的功法，每达到一定的境界，如果吸收圣地之气，便将不能再进，反而还会倒退。

在杀气池上方一个黑塔般的大汉盘坐在上面，在大汉的身下，一条黑龙盘踞在杀气池中。

龙啸！

这个号称诸神之殿七大尊者之首龙啸尊者林源还是第一次见到，很强，的确很强，自身实力已经达到尊级巅峰，再加上一头尊级的巨龙，七大尊者中，的确没有谁是这样组合的对手。不过让林源感到惊讶的是他的坐骑巨头居然是一头黑龙，换作以前，黑龙，身为四大上位龙族之一，的确很威风，但是现在黑龙叛变，这东西到是个麻烦。

正在吸收杀气池中杀气的龙啸突然睁开了双眼，浓郁的杀气瞬间在他双眸中化刀，向着林源射了过来。但是杀气双刀刚到林源跟前，他手中的星辰之刃便发出一阵轻啸，将那杀气双刀直接震散。

第二百三十九章出使地精

第二百三十九章出使地精

“你就是林源？！”龙啸看着林源手中的星辰之刃，脸色阴暗不定。

“我想你应该叫我一声小圣皇殿下！”

“小圣皇？哈哈，就你这实力？”站在黑龙背上的龙啸不屑地大笑道，这时，他身下的黑龙也睁开了巨大的双眸，也不知是不是因为杀气池中杀气的原因，双眸有些微微眨红.。

“既然这样，那就动手吧！”林源没有再废话，直接开始动手。

“好，我也想看试试圣皇无忧的禁制还能压制我几成实力！”龙啸爆喝一声。

龙啸的气势与他坐下黑龙的气势完美的融合在了一起，顿时气冲云霄，经曾一顿作为人族中最高职业的龙骑士再次显露出他锋利的爪牙。这溶洞虽然不小，但是哪容得下近千丈的黑龙展身，顿时周围的幻镜空间被破，冲破了诸神之殿，来到了群山上空。

林源在这时终于感觉到不对了，星辰之刃虽然对龙啸有一定的压制，但却不是完全压制，不然他不可能在星辰之刃面前爆发出这样的气势。看来能身为尊者的，都不是简单的货色，林源对先前投向他的暗行尊者留有了一些疑惑，看来以后得小心着他点儿。

“哈哈，你也看出来了吧！不过圣皇不愧为圣皇，已经事隔这么多年了，还能把我压制成这样，哈哈，不过不要仅，现在就算我只有神级，一样可以解决掉你，到时候用星辰之刃，我就可以完全解开禁制了。”望着林源，龙啸疯狂地大笑道，声震九天。

林源这时也从杀气池前升上了高空，与龙啸对峙着，这一场他不得不打，既然他要收服诸神之殿，这些事迟早都要面对，只要还是神级，林源就有得打。

微风轻轻扶过两人的身体，两人同时动了，一声龙吟震天而起，慑人的龙威铺天盖地地压了过来。黑龙大概因为一直跟着龙啸修炼，他的实力也被星辰之刃压制到了神级，如果林源没有星辰之刃在手的话，想破他尊级的黑龙之躯还真不可能。

龙啸手中近五米的巨型龙枪在林源手中的星辰之刃上擦出一片花火，林源的右手一阵发麻，好强的力量啊！更让林源惊讶的是，龙啸刚才那一枪，居然带着一道空间裂痕，空间裂痕虽然很浅，但如果不是星辰之刃这样的顶级神器的话，很难能接下。

“哈哈，虽然我的实力被压制，但是我的境界还大多都在！受死吧！不知所谓的圣皇传人！”龙啸大笑道，他身下的黑龙也同样不客气，对着林源就是一口灼热的龙炎。

黑龙的龙炎不光是温度，还带着很强的腐蚀性，林源一个瞬移移开，但还没等林源松一口气，一阵浓浓的危机感从他左侧传来。就在先前林源瞬移的同时，龙啸连带着他的黑龙也一起移了过来。

神级的人的确不能与林源比瞬移，但是不要忘了，他的两个对手可都有着尊级的境界啊！

各种辅助魔法早在开战前林源就暗自加持在了身上，林源竖起星辰之刃，龙啸龙枪的枪尖点在星辰之刃的刃身上，“锵”的一声，林源的身体在巨大的力量下向飞飞去，同时一团大的龙炎向着林源袭击来。

林源反身一刀劈在了赤黑色的龙炎上，龙炎激散，但是林源身上的盾也连破了三层。

林源将手中的星辰之刃一抛，星辰之刃在空中拉长，瞬间变成了一条繁星点点的星云圈在林源的身体周围。头顶上，夜空中，无尽的繁星纷纷降下星光融入星云之中。

“接引星辰之力？”看着眼前的一幕，龙啸神色凝重了起来，作为当年无忧圣皇最强的手段，龙啸自然再熟悉不过，当年那恐怖的群星灭世，还历历在目，当年的龙啸还刚进入诸神之殿，只是一个小小的圣级而已。

必须阻止！

龙啸举起手中的龙枪，整个龙枪身上腾起蒙蒙的黑色杀气，浓郁的杀气在龙枪枪身上就如火焰在燃烧。

龙啸大吼一声，手中龙枪对着林源掷了过去，宛如一道黑色流光划破夜空。同时，龙啸身下的黑龙也以龙语吟唱起晦涩的咒语，龙语魔法，号称魔法一族中最大的魔法之一，只有精灵族圣女一脉的月之魔法才能与之相比。

正在接引着星辰之力的林源皱了皱眉头，身体周围的星云放大，远看就像是一些星辰的光环。

龙啸的龙枪击在了星云之中，其中浓稠的星辰之力纠缠着龙枪上的杀气，龙枪插入星云，就如插进了一个巨型气场之中，速度越来越快，而枪身上的杀气更是被星辰之力迅速地洗涤着。

龙啸皱了皱眉头，扬手将龙枪招了回来，黑龙的龙语魔法也在这时完成，光明漫天的风暴形成，五个巨型的龙卷风拔地而起，从五个不同的方向向中间的林源压了过去。

看着龙卷风，林源脸上浮出一个戏虐的笑容，龙卷风，居然是龙卷风！如果换作是其它，为了争取时间，他还要出手防一防，但是龙卷风，他直接当没看到，现在林源庞大的星辰之力加身，星云护体，龙卷风根本吹不动他。

龙啸脸色一变，显然他也知道这个结果，他与黑龙在一起已经数千年了，配合上自然不用说，但黑龙不了解星辰之刃，在他看来，只要龙卷风能将林源卷飞，这些汇聚而来的星辰之力就算是不散，聚集的速度也会慢上很多。

龙啸长啸一声，驱着身下黑龙向林源直接冲了过来。

龙卷风袭来，正向星辰之刃中汇聚而来的星辰之力直接将这些风挡了下来。这时，一条黑色的龙尾带着阵阵裂空声，尊级的黑龙之躯，能破开他们防御的绝对不多。

就在龙尾达到星云外围时，一只带着淡淡蓝光的手挡在了龙尾前，这只手与巨大的龙尾对比起来，就像是一根细小的牙签儿，这不是螳臂当车吗。但是，跟着惊人的一幕出现了，这是这只只有成人大小的手将带着强大威势的龙尾挡了下来。

一个深蓝色的人影从星云中走了出来，样子和林源一模一样，只是身体却是深蓝色的，表面还散发着淡淡的星光。

看到这个突然出现的‘怪人’，龙背上的龙啸脸色一变，神色变幻不定，像是想到了什么，又有些不敢确定的样子。

被一个人类抓住了尾巴，黑龙顿时大怒，回身便是一爪，就肉体而言，能与黑龙相比的，就只有地精一族的雷神，不过雷神是机械体。

星云中的林源扬手便是一个“恶咒附身”、“虚弱无力”扔在了龙啸和黑龙身上，但是，让林源失望的是，黑龙的抗魔能力太高，居然不受。

林源的镜像分身和龙啸与黑龙的组合打在了一起，自从星辰之刃的器灵完整后，接收星辰之力的速度是以前的三倍，可以说，现在这个以星辰之力凝聚而成的镜像分身，如果不最快速度地打散的话，他将越来越凝实。

“毁灭之光”

“迟缓术”

“大力神盾”

纷纷在场上出现，一时间龙啸的实力可以说被削去了至少三成。最后，林源在镜像分身上加持了一个“烈火神盾”。黑龙虽然能够免疫三级及以下的魔法，但是烈火神盾他却免不了，他敢跟镜像分身对碰，那他将随时受到烈火神盾的反弹。

林源没有再出手，全力接引着空中的星辰之力，其中一半分流给镜像分身，剩下的一半向着四周散去，进入群山之中。

“龙袭刺！”

龙啸大吼一声，他与身下的黑龙高速地旋转起来，两者身上的杀气在外形成了一圈黑色风暴，远看去，就像一个巨大的黑色锥子。黑色锥子向着镜像分身高速冲了过来，就连周围的空间都为之颤抖。

没有星辰之刃的镜像分身没有任何悬念，顿时被龙啸这强大的一招打爆，化成点点星光散在周围夜空中。

噗……

龙啸口中喷出一口鲜血，身下黑龙的嘴角也挂着血丝。他们在星辰之刃的压制下爆发超标的实力，现在受到反噬，受了不轻的内伤。

林源皱了皱眉头，看来以后这个镜像分身还得改善才行，不过这时林源可没有时间管他，既然镜像分身没了，那林源将接引下来的星辰之力全部散入群山之中。

龙啸早就发现了林源的小动作，只是他不明白林源为什么要将辛苦凝聚而来的星辰之力散入群山之中，如果他将这些星辰之力全部附加在先前那个分身上的话，他想打破，还要花费更大的代价。

但是很快龙啸便发现问题了，原本不算亮的夜空突然出现一片赤云，将整个天空映得通红，赤红中散发出比龙炎还要炙热的高温，狂暴的能量波动。

整个蓝风大陆对火系修炼天赋最高的就是矮人族，火系在他们手中是最强大的，但是矮人中却没有魔法师，蓝风大陆从来没有出现过这么强大的火系魔法。这是什么魔法？

龙啸感觉到赤云中传出的气息对他有很大的威胁，如果换作平时，他还不惧，但是现在他的实力可被星辰之刃整整压下了一个阶位，只剩下了神级的能力。

“你这不是无忧的能力！”龙啸神色复杂地看着林源。

“呵呵，既然背叛就要有死亡的觉悟，接受审判吧！”

林源冷酷地向着龙啸一指，头顶上的赤云顿时沸腾起来，大量的火球从天而降，向着龙啸笼罩而去。不，这已经不能说是火球了，看上去，这就是从天而降的巨大火柱。

火焰的高温远远超出了龙啸的意料，更让人震惊的是，这火焰的能量居然封印了周围的空间。

林源眼前一片赤红，灭日审判的波及范围已经扩散到了下面的群山上，龙啸和他的黑龙也完全被压在了火焰中，看着眼前的火焰，林源的目光出奇的冷酷。

灭日审判足足持续了半个小时才结束，在审判之焰下，龙族中号称魔抗最高的黑龙已经被烧得不成样子了，已经是死透了，巨大的黑龙向着下面的焦地落下。

但是让林源意外的是，龙啸居然被黑龙的身躯包裹，看上去虽然伤得很重，但却没有死，看他的样子，先前在审判之焰中，一定又顶着星辰之刃的反噬使用了什么禁招。

“这个仇我会再来找你的！”龙啸不甘地大吼一声便离开了，黑龙的尸体也不管了，任它坠地。

看着龙啸的已经消失在天边的背影，林源又低头看了看落入群山中的黑龙尸体。尊者，果然没有一个省油的灯啊，在这样强烈的压制下，林源全力还是无法灭掉他，不过想来这次龙啸要修养很长时间才能恢复过来了。

林源飞入了下面群山之中，龙尸可是好东西啊，特别是其中的龙晶，林源想了想还呆在圣皇空间大周天聚灵阵中的小龙。

将龙尸收下，林源回到诸神之殿，在这里在先前他与龙啸的战斗中，有一部分受到了波及，其中最严重的就是龙啸那片区域。龙啸重伤遁走，暗行投靠，现在这个诸神之殿总部算是林源的了，虽然它相对诸神之殿全部的力量来说并不算什么！

走进诸神之殿，林源找来一个卫兵，让他去将还藏在群山外的梅林接进来，跟着便进了急忙进了圣皇空间。

林源一进入圣皇空间，小龙便热情地扑了上来，不过有了上一次的教训，小龙也不再往林源身上扑了，只是跑到他身边，贪恋地舔着他。

“乖，不要舔了，全身都湿了！”林源推开小龙的脑袋，左手上出现一块拳头大小的灰色龙晶，龙晶上还带着淡淡的龙威。

“看，这是什么！”

小龙看着林源手中龙晶，双眼顿时一亮，张口便吞去，林源也没有逗他，顺手扔进了他的嘴里。龙晶可以加速让小龙成长，只是为了表示对龙族的尊敬，龙族从来不用这个办法，林源可不管这些规矩。

小龙美滋滋吞掉了龙晶，乖乖的爬到大周天聚灵大阵中心消化去了。

“老大，你怎么不让我出去啊？”这时，被林源关在圣皇空间中的天魔金甲虫飞了过来，满嘴抱怨道。咔娃要闭关参悟月神之杖和生命之树，所以就将它还给了林源。

“哈哈，你可是我的秘密武器，自然得关键时候用，你再忍忍！”林源的手指在天魔金甲虫的金色甲壳上挠了挠，细声劝慰道。

“哼！那可说好了哦，你要快点儿带我出去，这里闷死了！”天魔金甲虫虽然已经达到了最终极状态，但是智力却还是和十二三岁的孩子差不多，一点儿都闲不下来。

“好，放心，下次带你出去玩好玩的！”

好不容易安慰好了天魔金甲虫后，林源离开了圣皇空间，他出现的房间，还在上次到诸神之殿住的那间。不过刚出来的他便发现他的屋子里多出两个人，其中一个不用说，就是他让卫兵带进来的梅林，另一个让林源有些意外，居然是暗行。

“你终于出来了！”看到林源，梅林脸色顿时一喜，显然，她跟暗行不怎么对眼。

“我还没找你，你居然自己来了！”对着梅林点了点头，林源脸上挂着邪异的笑容，看着暗行。

“我知道小圣皇有事要问我，我自然就自觉来啦！”

林源眯着双眼，“那就说吧！”

暗行也不废话，介绍道：“土、水、风、火四尊者都在一个地方，银枫城，那里是他们经营多年的老窝！”

“居然四个在一起？”林源神色一凝，这可难办了，如果他们也像龙啸一样，那他们四个聚在一起，林源就算有星辰之刃也讨不到好。

“他们四个，这五千年来一直是联盟从来都是共同进退。如果说龙啸是七尊者中实力最强的，那么土水风火这个联盟则掌握着整个诸神之殿近七成的实力。”暗行解释道。

“近七成？呵呵，好强啊，你这个独行侠，能在这样的实力下活下来，你可真不简单啊！”林源略有所思地看着暗行。

“我又不跟他们争什么，他们最多压压我也就算了。不过现在我不赞同小圣皇现在去对付他们，只要你能有尊级的实力，星辰之刃在手，整个诸神之殿无人是你对手。”

“你下去吧，我知道该怎么做，不过下次看到你的时候，我希望能看到你暗行一支的人，而不是你一个光杆司令！”林源意味深长地看了暗行一眼，这家伙虽然投靠了他，但是他的手下林源却是一个没看到，洪荒战场的黑市权力他也没拿到。

暗行点点头沉默地退了出去。

“呀，几天不见你就成小圣皇啦！”暗行一走，梅林顿时活跃了起来。

“我的事你少过问！”

“哼！你答应我的事呢？”梅林轻哼一声，将头撇向一边，显然对于林源的语气，这位自认迷倒天下雄性的小姐很不满。

第二百四十章雷神之心

第二百四十章雷神之心

林源顿了一下问：“你要救的人在哪儿？”

“兽人狂狼部落深处。”

“兽人？”蓝风百族中，林源的实力能排到上列，但是很多族都看不起他们，他们的智力太低下，他们的天赋也全加在了身体上。

“你先去狂狼部落等我。”

“你不跟我一起去？”梅林惊讶地看着林源，虽然两人在一起的时间不算久，但是她能看出，林源是一个重承诺的人。

“我还有事，我会尽快赶过去的。”林源考虑了一下，梅林要救的人应该只是被困而已，不然这么长时间早死不知道多少回了，现在，他还有一件重要的事要去办。

梅林看着林源，久久不语，最后还是无奈放弃了，“那好吧！”

梅林离开后，林源跟着走了出去，他要去的地方是圣皇殿，自从无忧圣皇陨落后，圣皇殿便一直封闭着，和精灵族生命之树的核心空间一样，圣皇殿只有星辰之刃才能找开。

圣皇殿中圣皇宝库的另一面，林源以星辰之刃打开空间通道走了进去，大殿与精灵神殿的大小差不多，天花板上绘着黑夜星空的景象，画中每一颗星辰的位置都丝毫不差。

林源走到圣皇宝座前，弯下腰，按在星辰之刃中得到的方法在宝座的侧面一按，宝座下面顿时弹出一个暗格，里面放着一个小盒子，是以金丝魔法木制成的，盒子上还刻着防腐魔法阵。

“就是这个！”

林源轻轻地打开个盒子，盒子中平躺着一个有些泛黄的卷轴，而这卷轴居然是由黄金龙的龙皮制成的。林源将卷轴打开一看，卷轴上刻画着繁杂的图案，并不是魔法阵，林源知道，他要找的就是这东西了。

到现在为止，蓝风百族最强大的四族，其中三族出现叛变，而剩下的人族中却有着那三个叛变部族的踪影，号称心思最复杂的人族，凝聚力更低。

黑铁矮人、暗月精灵、黑龙一支，这三个强大的部族是什么关系？又是什么让他们背叛了自己的信仰，背叛了自己的族？外面疯传的那些理由林源可不信。

而林源手中这东西，对不知道的人来说，一文不值，而如果被龙族看到的话，更可能被追杀。不过，如果交给地精的话，那么曾经一度震惊远古的雷神将再次重现。

雷神，远古时期，地精以傀儡和符文紧密结合的最巅峰作品，号称最接近神的实力的完美之作。

地精与其它族不同，他们无法修炼任何功法，但他们有无穷的智慧，拥有蓝风百族最先进的科技。傀儡，地精的战斗力，一共分为九级，高级傀儡都拥有一定的智慧，靠着这些，地精曾经一度成为蓝风百族中最为强大的种族之一，而雷神，则是其中最富有传奇的。

“雷神……”林源嘴里喃喃自语道，圣皇在星辰之刃中留上的信息，让他去地精一族换取雷神的核心，圣皇说，奔雷斗气想要突破第四层的屏障，关键就在这雷神核心上。

看来得去一趟地精族才行啊！

地精族，曾经差点儿超越过龙族，人品超过三千万的超级种族，现在已经衰败了，人口还剩下刚到百万，龟缩到三座不是很大的城里不断地搞着研究，试图想要恢复先祖的荣光。但是事与愿违，这都万年了，地精一族仍然在不断地衰败下去，现今在蓝风百族中，已经落入了中流。

“雷神城！”

林源抬头看了看城名，脸上浮出一个古怪的神情。雷神城啊，当年号称除矮人城外的第一城，矮人城虽然坚固，但是城防远远无法与当年的雷神城相比，想要闯雷神城，至少需要尊级。

当年的辉煌的雷神城已经消失在战火的硝烟中，眼前这个山寨连以前雷神城的十分之一都比不上。

雷神城中的守卫力量机械傀儡，以铁、金、钻石三型傀儡人为主，城中还布满了石像鬼塔楼，只要城中一有变故，就有无数石像鬼升空。

林源走在雷神城宽阔的街道上，随意地打量着周围的一切，雷神城听商人不少，不过也对，地精族的魔法卷轴和机械傀儡都是最受欢迎的，只是可惜，现在高级傀儡地精族都不对外出售，不少行脚商人都在各个店中谈着。

逛了一会儿，林源走向地精族皇城，皇城的守卫是清一色的钻石人傀儡，身体上闪烁着金属光泽。

“站住，离开！”钻石人傀儡将林源拦了下来，声音很生硬，钻石人傀儡虽然强大，但是他们没有智力，只设定了一些繁杂的程度。

“人类，这里不是你应该来的地方，你要买卖商品去交易区。”一个中年地精从钻石人傀儡后面走了出来，在这种没智力的东西里，必须要有一个地精坐镇才行，不然这皇宫门口鬼知道会发生些什么极品事。

“我不是我买东西的，请帮我通传一声，人族圣皇传人请见地精族长。”

“人族圣皇的传人？”中年地精有些不相信地打量着林源。

“星辰之刃，这不会有假吧？”星辰之刃在林源手中放大，在阳光下散发着淡淡的蓝光。

“真是星辰之刃！请跟我来！”围着林源钻石人傀儡顿时散开，中年地精连最古老的礼仪都拿出来，看得林源一阵头大，他可不太懂这东西。

林源现在的身份现在是各族皇者下第一人，他是将来的圣皇，普通的皇者继承人的身份是不能跟他相比的，因为大多族都不止一个继承人，就算是精灵族以前也是这样。所以他叫小圣皇，像这样的，就算是再不想见，地精族长也得见一见，除非现在地精族是四大强族之一。

在中年地精的带领下，林源终于见到了传说中蓝风百族个体实力最低的皇者，当然，这个最弱是指地精族长没有带傀儡的时候。

“原来是小圣皇啊，不知你见我有什么事？”在这里，不光地精族长在，还有三个长老。不过这些老地精看到林源多少有些惊讶，他们也听说了人族的事，自然知道林源这个人。

“我来只是完成一件圣皇与上代地精族长的约定而已。”

“人族圣皇与上代族长的约定？”地精族长一脸疑惑，想了好半天也没想到林源话里指的约定是什么，在他的印象中，好像没这个约定吧。

“你看了这个，也许就知道了。”林源将那个金丝魔法木的小盒子递给了地精族长，金丝魔法木在材料中绝对算得上极品，很少见，里面的东西可能保持万年不变。

地精族长接过盒子，看了看上面刻着的魔法阵，眉头一凝，里面到底装的是什么？已经用了金丝魔法木，还刻这么多魔法阵。

“这……这真的是雷神秘制图！”盒子打开了，里面由黄金龙皮制成的卷轴展现着它的神秘。

老地精捧着卷轴大哭起来，周围的其它地精也同样的表情。

“真……真是太感谢了，小圣皇殿下！”在确定了之后，地精族激动得全部都微微颤抖着。

“族长客气了，我只是将东西物归原主而已。”

“你错了，在上次圣战，上代族长阵亡之后，我们地精一族制作雷神的秘法就不完整了，这么多年来，都无法制作出雷神，这对于我们地精一族来说，绝对是近乎灭族的打击。没想到，上代族长睿智，居然在之前将一部分秘法交给了上代人族圣皇代为保管，从今天起，雷神将在地精一族重现！”迪巴尔克激动难耐地说。

睿智？怕是在之前的无数年中，上一代地精族长都是彻头彻尾的罪人吧！因为他的死，让整个地精族的雷神制作技术无法完善，这也是为什么这么多年来地精一直保持低调的原因。

没有雷神的地精一族，就是没了牙的老虎。

“迪巴尔克族长，我想用这份图纸换一颗高品质的雷神之心，应该没有问题吧？”林源开出了条件。

“这个……”听到林源的话，迪巴尔克脸上激动、兴奋的神色顿时僵住了，这时他也明白过来，林源先前所谓的约定，大概就是指他将雷神秘制图卷归还地精一族，而地精一族则需要给他一颗雷神之心。

“怎么？不行吗？”林源的语气冷了下来，他可是给地精一族送来了最需要的东西，这个条件都无法满足，这个条件都无法满足，就算是泥菩萨也要被怒火点燃。

“小圣皇你误会了，不是我不愿意拿出来，你送来了我们最需要的东西，送来了地族一族再次走向辉煌的希望，不要说一颗雷神之心，就算是十颗，地精族也没有拒绝的理由。但是……”迪巴尔克有些为难地解释道。

“但是什么？”林源压下了心中的怒火问道。

“你送来这份，关系到的是雷神核心最难攻克的三大难关之一，也就是说，在你没送来这份图纸之前，地精族根本没有能力生产雷神之心，我们手上现在也没有成品的雷神之心，因此，抱歉了！”

“哦，原来是这样啊！那现在生产一颗雷神之心需要多久？”

迪巴尔克考虑着，像是在计算着什么，“如果是全族最睿智的智者一起努力的话，需要三年！”

“三年！？”林源差点儿没差眼珠子瞪出来，让他等三年？

“雷神是我们地精族最巅峰的作品，它们有着尊神级的实力，最极品的雷神更是有可能达到传说中的皇级，三年已经很短了。”迪巴尔克见林源不满意，赶忙解释道。

“族长，我们的宝库里不是还有一些以前剩下的半成品雷神之心吗？如果用那个的话，应该要不了三年！”迪巴尔克身边的一个长老出言提醒道。

迪巴尔克一听，顿时大喜，“对啊！我怎么把这事儿给忘了，如果用那个半成品雷神之心的话，应该只需要三个月！”

“三个月……那就麻烦迪巴尔克族长了。”三个月林源还是等得起的。

“小圣皇殿下，我有一个请求，希望你能够答应！”

“什么请求？如果我能办到的话，一定没问题！”

“我地精一族上代族长曾经提出了一个可能，让我们两族共同开发雷神！”

“什么共同开发雷神？我想这中间一定有什么误会吧？人族对傀儡根本就没有研究，就算有一些人研究过，但就技术上说，绝对连地精的神怪主都比不上。”

“哈哈，小圣皇理解错我的意思了，我说的合作是指你一个人！”

“我一个人？”林源有些不解迪巴尔克的意思。

“对，就是你一个人！傀儡是地精科技和魔法阵的结合，而当年圣皇无忧魔法阵雕刻第一，就算是我们地精也无法超越。”

“你的意思是让我来完成魔法阵部分？”

“对！你得到了无忧圣皇的传承，想来在魔法阵雕刻、魔药学、装备制作上的造诣都不低！”

林源考虑了一下说，“我对魔法阵雕刻的确有一些研究，就是不知道能不能达到你们的要求。”

对于迪巴尔卡提出这个合作，让林源心底一亮，如果真的成功的话，那林源将拥有尊级雷神护卫。

“那小圣皇准备一下，我明天就从雷神之心开始吧！”

一群地精欢天喜地地带着雷神秘制图走了，林源则被留在了地精皇宫中，直到第七天时，地精族长才双找到了林源。

“小圣皇，我们这几日已经研究过了，以前留的那几颗雷神之心还能用，我们已经开始了准备工作，我带来了雷神之心制作需要的魔法阵，还有一些有关雷神的资料，我们可以尝试第一次合作。”

接过地精族长亲自给他送来的一堆东西，林源点点头，“没问题！”

等他离开后，林源才开始翻看这些东西。雷神，作为可以将一个毫无战力的种族推上巅峰的神作，林源在圣皇留下的书典中了解到一些，雷神的身躯是以一种特殊的合成金属制成，很类人的肤皮，远处看上去就是一个巨人，这种合成金属一直掌握在地精手中，没人知道是用什么合成的。

而雷神之心，是用一种叫梦幻水晶的特别材料制成，整个雷神拥有三千六百个魔法阵，雷神的武器叫雷神之剑，长达三点五米，其功能外人不太明了，只知道是很好的导体。

地精族长带给他的这堆东西里，其中只有十二个是雷神之心的魔法阵。

将十二个魔法阵全部拓在了无极宝典上，林源心底一阵冷笑，整个雷神三千六百个魔法阵，雷神之心就十二个魔法阵？这雷神之心也太廉价了吧？

地精族长来了这一手，林源对与地精族的合成也不怎么期待了。雷神分为四个品质，人品、王品、天品、神品，人品对于的雷神实力是刚入尊级，是雷神中最差的一种，王品对应尊中级，而天品则是尊级巅峰，一只脚进入皇级的极品，至于神品，那就是传说中的东西了，有着皇级实力，据说，地精一族这么长的历史，神品雷神不到十二个。

如果不是材料的限制，地精完全可以依靠着雷神称霸。

时间悄悄地流过，没有人知道，地精一族长再准备着再一次崛起。

三个月后，林源终于等到了他想要的东西，雷神之心，一颗看像去像紫红色挑子的东西，从中散发出阵阵雷霆的大气。这地精族长也算守诺，正好三个月。

林源拒绝了地精族长同次合作的请求，离开了地精皇宫，雷神的品质，很大程度上与魔法阵有关，必竟，材料可以一样，但是每个魔法阵多少都有细微的差别。

林源就近找了一家酒楼住下，一记不停地进入了圣皇空间。

林源握着雷神之心，感应着其中的雷电之源，紫红色的雷神之心就如同一颗跳动的心脏，它是鲜活的，它是有生命的。

如果说雷神是地精最巅峰的神作，那么雷神之心，则是雷神的核心，最精华的存在，是它赋予了雷神行使雷电的能力。没有雷神之心的雷神，最多也就只能迈入尊级，做一个毫无特点的肉盾。

林源右手雷神之心，丝丝银色的雷电缠绕着他的手臂。林源如化石般坐在大周天聚灵坐中，小龙上次吞噬了黑龙的龙晶，现在也没有消化完，要不是能感觉到他的确是健康的，林源都要急了，按理来说，幼龙消化一颗龙晶只需要一个月，但小龙这已经是第四个月了。

至于天魔金甲虫则落在一边，好奇地看着静静盘坐着的林源，缠绕着他手臂的雷电越爬越高，这时已经到了他的右肩，他的衣服在强大的雷电之下，整个右边都崩碎了，显露出了其中的反探测黑魔甲。而被他握在手中雷神之心，一下一下地跳动着，强而有力，而这跳动的频率在随时改变着。

当雷电布满林源全身时，雷神之心的跳动频率已然与他心脏的跳动频率一致。整个圣皇空间中只剩下了“碰……碰……碰……”的响声。

第二百四十一章奔雷诀第五重

第二百四十一章奔雷诀第五重

越来越密集的闪电将林源整个身体包裹在了其中，就像是一个大型的银白色雷球，越来越耀眼，到最后，就像一颗银色的太阳显露在圣皇空间中。

不知道过了多久，银白色的雷球开始消散，不，确定的说应该是雷电被林源吸收了，圣皇空间中的强光隐去，林源的身影再次出现在大周天聚灵阵中，还是与最初一样的盘坐姿势，全身的衣物只剩下了一件贴身的反控测黑魔甲，一头齐背的黑发上还带着点点雷花。

在这一刻，林源突然睁开了双眼，宛如一雷霆就在脑中爆起，下一刻，林源的身影已经现在圣皇雕像下。

“哈哈，奔雷诀第五重！果然厉害！”林源仰头畅笑道，笑声中比起以往多了一分粗犷，一分威严，三分气势。

奔雷诀第五重，势于雷霆，动如闪电！

林源拿出一身新的衣服套在身上，现在他的身体强度已经达到一定程度，圣皇留下的五项全修果然有道理，虽然晋升困难，但是却底蕴雄厚。

林源看着无极宝典上新出现的魔法图标，一只手怕着一道银色的雷电，“泰坦之箭”！林源忍不住心中的激动，泰坦之箭不属于任何等级魔法，而是被划分到了特殊魔法中，就算是想制成魔法卷轴也不行。

但是这一切却不足以掩盖它的强大，林源万万没想到，雷神之心不光让他奔雷诀达到了第五层，还让他拥有了这个魔法。

“老大，刚才那个是什么东西啊？”天魔金甲虫飞到林源的右肩上，满嘴八卦的问。

“这还用问，当然是好东西啦！”林源笑道。

“切！不说算了，到底什么时候带我出去玩啊？”天魔金甲虫爬在林源肩上喃喃地问道，语气中带着浓浓的幽怨。

“就这次！”

“真的？”天魔金甲虫一下就来了精神。

“我什么时候骗过你啊？”以前不带着他，是因为林源对付的是诸神之殿，无忧圣皇对天魔金甲虫的研究这么透彻，难保不让人给认出来，这会让林源又让一个后手，这次自然没问题了。

“太好了，这里可把给我憋死了！”天魔金甲虫围着林源慢慢地飞着，还不时地哼着精灵小调，这好像是咔娃没事教他的。

这次来地精族的目的算是圆满完成了，是时候去狂狼部落与梅林汇合了。

兽人狂狼的部落很好找，狂狼在兽人中只是一个小部族，再加上以前大战时被扑过一次，数量刚刚一万左右，只有一个聚集区。

来到这片水草还算不错的草原，天魔金甲虫掉在林源的一束头发上，好奇地打量着周围，特别是那些人身狼首的‘怪人’引起了他不小的兴趣。

狂狼部落的范围并不大，当初林源并没有与梅林约定地方，一是他对这里不熟，二是，这里就这么点儿大，以他的精神力，想打一个人不难。

不出半个小时，林源便找到了梅林，现在的她正一身异装呆在一个大大的帐蓬中，周围还放着不少各色特色水果，看来她为此花了不少钱。

“哎哟，你穿成这样，不会是想嫁入狂狼部落吧？”林源随意走入梅林所在的帐蓬，靠在一边戏虐地打量着她。

“哼！你终于来了，你这个混蛋居然让我等了四个多月，我以为你今年不来了！”看着林源，梅林咬牙切齿地说，她身上穿的是青白色短装，裤腿很大，上衣很小，这样打扮，让她平添了一分别样的味道。

“如果你想明年的话，我可以先回去！”林源一脸原来我来早的样子。

“你……”梅林瞪着林源，恨不得扑上去咬也一口，不过对比了一下双方的武力值，最终她还是放弃了。

林源走到梅林对面坐下，“好了，说正事吧！”

“哼！”梅林冷哼一声坐下，也不再与林源纠缠，“这次我想让你帮忙救的是我最后的朋友，她是一个精灵。”

“精灵？我想如果你去找精灵族的话，比找我划算吧？精灵族肯定会免费出手的！”

梅林苦笑着摇了摇头，“不会，如果是精灵族，他们不落井下石我就谢天了！”

“哦？”林源有些疑惑，虽然林源对那些精灵的性格不怎么感冒，但是对他们的人品还是信得过的。

“我朋友的身份特殊，她是个精灵没错，但她父亲是暗月精灵，她母亲是正统精灵，正统精灵一直很排斥她，她也不喜欢她父亲，因此，自从她母亲死后，就流开了荒古森林，一直在外面流浪。”梅林解释道。

“这身世还真是……离奇啊！”林源一时没想到用什么词来形容，不过梅林这朋友的身份还真是尴尬啊。

“你说她是被困在狂狼部落的深处，是为什么事？”

“我也不太喜欢，好像是为了取一件东西吧，不过迷狐部落的先知不同意，就将她封印在了那里，封印太强，我打不开，就只能找你了！”梅林无奈地说。

“迷狐……”林源手指轻轻地敲击着桌面，脑子里搜索着有用的信息。迷狐在兽人中有些很高的地位，不是因为他们的实力，而是因为他们的头脑，兽人的头脑都很简单，只有迷狐一部号称拥有与人相等的智慧，有些智者可以比人类还要聪明，还要狡猾。因此，不管是商业，还是战斗，都离不开迷狐一部。

“你的意思是说，你朋友要的东西是迷狐一部手中？”

梅林点点头，“是的！”

“那她怎么会被封印在这里？这里距离迷狐部落的区域可远着呢！”林源惊讶地说。

“这我怎么知道？”梅林耸了耸肩膀。

“那我们先去看看吧！”既然迷狐先知只是将她封印，那就是没有要杀她的意思，这到是不严重。

“我给你带路！”

梅林换了身轻爽的衣服便急匆匆地拉着林源出发了，梅林所指的位置距离狂狼部落并不是很远，只是二天的路程而已。

在这片杂草丛生的山凹中，其中有下隐蔽的山洞，山洞中光线很暗，而且很潮，在这个不深的山洞尽头被锁着一个女性精灵，山洞底顶有一个不大的洞，阳光从洞中直射而下。

“达芙妮，我带人来救你了！”看着那个精神状态并不怎么好的女精灵，梅林顿时双眼一红跑上前去。

林源打量着眼前这女精灵，大概是因为被封印久了，脸色看上去很苍白，神色有些清冷，肤皮不似大众精灵那般白，而是有些小麦色，身材同梅林一样火爆，而且身上现在只有两块深青色的布包裹着重要部位，看得林源只觉血气上涌。

她的双手双脚腰带各有一条银色的链锁，将她锁在山壁上，锁链并不粗只有小指粗细，但是上面却布满了血色的魔纹。

“梅林……”精灵有些无力地抬起头，看着梅林双眼中闪过一抹惊喜，但跟着目光又黯淡下来。“你怎么又来了，不是让你不要来了吗？”

“你说的这叫什么话，达芙妮，我带人来救你了，很快我们就可以一起离开这里了。”一边说，梅林还不忘指着身后的林源。

达芙妮顺着梅林所指的方向望去，双眼盯着林源，犀利的目光仿佛要洞穿林源的内心，这个封印不光封印着她的身体，还封印了她感应，所以林源站在后面，达芙妮并没有第一时间看到。

看到这目光，林源剑眉一凝，没想到这个精灵居然还是个尊级高手，虽然只是刚突破尊级不久，但这在精灵族也是长老级的身份，而且看她的年龄并不大，看来这次精灵族是干糊涂事了，这样的天才居然被他们给赶出来了。

“你的实力不错！”盯着林源看了好一会儿，最终达芙妮说。

“不错也比不上你啊，你可是尊级高手呢！”林源笑道，但语气中却没有半点儿对尊级高手的尊敬。

“达芙妮，你可不要小看他哦，他虽然不是尊级高手，但他可是人族的小圣皇哦！”梅林以前也带过几个神级高手过来，但却没有一点儿办法，她怕达芙妮将林源当成以前那些人，连忙解释道。

“小圣皇？还真是出乎我的意料啊，不过看来我这次是真的可以出去了！”达芙妮会心笑道，有些凄美的笑容在他那清冷的脸上更显惊艳。

“那是当然！”梅林高兴地说。

“我先试试再说吧，迷狐部的先知可不是简单货色啊！”

林源走上前查看起达芙妮的封印，所谓封印，也就是锁住她身体的那五条锁链。这五条锁链都是由封魔银千锤百炼而成，是很强的封印工具。如果只是封魔银的锁链的话，林源到是一刀就可以劈到，星辰之刃可不管你是不是封魔银啊。

问题在于五条封魔银锁链上的血色魔纹，这些才是封印的关键，如果不解决掉这些血色魔纹，就算是星辰之刃也没能随便乱砍，必竟封印是与达芙妮的精气神连在一起的，一砍下去，说不定她人也挂了。

“这应该是迷狐部秘传的封印手法，我没见过，只能先试试。”查看了许久，林源不太敢肯定地说。

“试吧，迷狐一部是兽人中最擅长封印术的，自然有些门道。”达芙妮到是干脆，对林源的话也不在意。

“不过我先说啊，这过程味儿不太好啊！梅林，如果你受不了的话，最好先出去！”林源出言提醒道。

“哼，开始你的吧，我不用你担心，一点儿怪味儿我都会受不了吗？”梅林为达芙妮整理了一下头上有些凌乱的青丝，瞪了林源一眼。

“我只是好心提醒你一下而已，怕你一会儿被薰晕过去。”林源说着，已经开始了动作，拿出一瓶瓶的墨色液体，足足有五十瓶。

林源最先选择了达芙妮右手上封魔银锁链，将瓶中的墨色液体掉在锁链上，以魔力触手均匀地抹在锁链上。

墨色液体一出现，一股浓浓怪味儿顿时弥漫在整个山洞中，梅林和达芙妮的脸色顿时就变了，第一次嗅到这味道的人都不会好受。

“呀，你这是什么东西啊！这什么味儿！”梅林的小脸顿时变青了，喉头涌动，像是下一刻就会吐出来一样，不过她还是忍着没有跑出去，林源有些佩服她。

“黑浆，这可是好东西，我可将我全部的存货都拿出来了。”林源一边动作着，一边说，这些都是他腐蚀龙蛋上封印剩下的。

黑浆一碰到那些魔纹，立刻如同朝烧红的铁块上泼水一般，发出剧烈的嗤嗤声，同时，一阵阵白雾蒸腾出来。用不了几分钟，黑浆就会被蒸发一空。

不过，效果却异常明显，随着林源将一瓶瓶黑浆一次次均匀的涂抹到锁链被蒸发，它表面的血色魔纹也越来越黯淡。

“呀，真的有用啊，快倒，多倒些！”梅林皱着脸在一这看着慢慢淡去的锁链，顿时大喜。

有效是有效，不过林源却发现了个问题，这已经快用掉十瓶黑浆了，如果这些血色魔法没有当初龙蛋上的那么恐怖，但是要将其完全抹掉，绝对不止用十瓶黑浆。而现在林源全身只有这五十瓶黑浆，根本不够将五条封魔锁链上的血色魔纹全部出去。

林源微微考虑了一下，便将黑浆重点涂抹在缠住达芙妮手腕的锁链部分，到第十瓶时停了下来，刚才那部分锁链全部变成了亮银色。

“你怎么停下来了！马上就成功了！”见林源停下来，梅林忍不住催促道。

林源白了她一眼，“大姐，黑浆就这么多好不好，你当就涂这一条链子啊？”

“呃！那怎么办？”梅林也看到了，剩下的黑浆只有四十瓶了，不由着急地问。

“试试吧，可能你会受点儿伤！”林源对达芙妮说。

达芙妮点点头，她看到了希望，“来吧，一点儿伤，养养就好了！”

星辰之刃被林源变成了一把钳子，在达芙妮右腕上比划了一下，一下就钳了下去，封魔银锁链瞬间断掉，但达芙妮也传出一声闷哼，因为锁链上的血色魔纹并没有完全消失，因此与她的精气神还有一定的联系，这么淡，对她伤害也不是很严重了。

“成了吗？”梅林看着掉在地上的封魔银锁链，惊喜的神色中带着三分期待。

“成了，就看她受不受得住了！”林源点点头，望着达芙妮，本来就脸色有些苍白的她，现在脸色更白了。

“我没问题！”达芙妮咬着银牙点点头。

“那我就动手了。”

有了先前的经验，第二条锁链快了很多，还真别说，黑浆的破封效果十分明显，可是这次算是将存货彻底用完了，在洪荒战场，林源还没见到有哪里出产这东西。

锵！最后一条封魔银锁链被星辰之刃钳断，脱离束缚的达芙妮身上气势瞬间开始飙升，墨青色的长发在脑后舞动着。

“哈哈……”

一声清啸传出山洞，林源微微地皱了皱眉头，这达芙妮身上的气势中透着几分邪气，难怪精灵族会排斥她，她的修炼方式却与正统精灵不同，也不是暗月精灵一系。

“太好了！”梅林大喜地叫道，虽然达芙妮的脸色仍然苍白不变，但是看上去已经是一副高手形象，比起梅林来，气质中更多了三份英气。

“这个人情我会记着！”达芙妮看着林源说。

“不用，我来只是为了交易而已。”林源摇了摇头，他感觉达芙妮身上有着不小的秘密。跟着过头看着梅林，“我们之间一笔勾销！”

梅林“嗯”了一声点点头。

三人走出山洞，至于那五条封魔银锁链则被林源收了，这可是好东西啊，五十瓶黑浆换了这东西，也不算亏。

“你是人族小圣皇，未来的圣皇，我们作个交易怎么样？”在山洞外，达芙妮长长地吸了口气，转头看着林源说。

“交易？”林源一脸疑惑。

“达芙妮，你不会还想去迷狐部落吧？”梅林一脸紧张地问。

“如果真是这样的话，我想你就不用开口了！”

兽人族是蓝风百族中最特殊的，这是由上百个部族组成，像狂狼和迷狐就是其中之一，成员的复杂，也代表着他们的成员很混乱。在这样的体制下，他们一般不会顾及外交的问题，招惹这样一群疯子，显然是不明智的。

“不要这么急着拒绝，你先听听我的条件！”达芙妮微笑说，但她的笑容中却透着淡淡的邪性。

“哦？那你就说吧！”林源较有兴趣地看着她，他很想知道，她的自信来源于什么。

“以你现在的实力，想坐上圣皇宝座还早，不过，迷狐部落手中有一件东西也许对你有所帮助！”达芙妮竖起一只修长的食指眯着眼说。

“什么东西？”林源皱了皱眉头，不过达芙妮没有说错，人族不是一个小族，没有皇级的实力，就算是他有星辰之刃，也坐不上圣皇宝座。

“空明珠！”

第二百四十二章泰坦之威

第二百四十二章泰坦之威

“空明珠？那是什么东西？”林源脑子里飞速地搜索着，但却没有一点儿有关于这个‘空明珠’的信息。

“空明珠据说是被一头黄金龙在一颗坠入蓝风大陆的流星中找到的，它没有属性，却能散发出一种神秘的力量，可惜这种力量至今为止无人能够运用。后来，那头黄金龙喜欢上了一只迷狐，空明珠作为聘礼进入了迷狐部落。”达芙妮介绍道。

“既然没人能够运用，我要它干什么？”

“话虽如此说，但是当年无忧圣皇好像对这东西很感兴趣，只是后来圣战突然爆发了。”

“无忧圣皇……”林源剑眉一凝，“你不会骗我吧？”

达芙妮冷哼一声，“哼，我做事虽然会用一些小手段，但是从来说一是一，不屑用欺骗的手段！”

“好，我跟你去，不过先说好，如果你骗我的话，我会立马走人！”林源考虑了一会儿后，最终还是同意了。迷狐虽然在兽人中算是一个大部族，但是正因为兽人权力太过分散，不在生死存亡之际，力量很难集中在一起。

“随你！”

而这时，极西草原的北部，迷狐一支最大的聚集区深处，一间简陋的茅草屋中，坐着一个老妪。老妪看上去就像是已经油尽灯枯，脸色的皱纹深得可怕，肩上还落着几根白色的头发，最变异的是，她那有些散乱的白发中，掩盖着两只橘红色的耳朵，毛茸茸的，跟狐狸一模一样。

突然，老妪睁开了紧闭的双眼，灰色的瞳孔显得空洞无神，透着淡淡的死气。老妪看向正南方向，仿佛眼前的一切障碍都无法阻碍她的目光。

老妪干瘦的手动了动，最后还是放下了，再次闭上了双眼，坐在那里纹丝不动，仿佛一个已经死去很久的人。

“不用穿成这样吧？”林源看着他身上的墨青色胡衫，虽然不难看，但总感觉怪怪的。

迷狐部落比起狂狼部落要大了很多，街道上多为狐首人身的兽人，其中还有各族的商人。兽人人形化程度越高，实力也就越高，而最难人化的部位是头部，只有实力到达神级，兽人的头部才会慢慢开始人形化，所以，在这迷狐部落，看到的大多都是兽首人身。

“这里有不少人认识人，我这里只是为了减少不必要的麻烦而已，那老家伙应该已经知道我来了。”

三人进入迷狐部落是经过易容的，这时达芙妮看上去就像一个英俊的年青剑士，那双尖尖的精灵耳也被隐去。林源就比较郁闷了，他扮的是一个人族的中年富商，一脸横肉，还有那挺起的啤酒瓶肚，衬托出一个暴发富的形象。

“啊？那我们有用吗？”扮成林源美女魔法护卫的梅林惊讶地压低声音说。

“放心，她是不会动用迷狐族的力量来对付我的，我们直接去找她就行了。”

“那我的空明珠呢？”林源出声问。

“空明珠自然在迷狐宝库中。”

“那我们的目的不一致啊！”林源没有给人当免费打手的习惯，他可不认为他们三人可能风骚到闯迷狐宝库的地步。迷狐部落作为兽人族的大部族，虽然没有皇级高手，但是尊级可不再少数啊。

达芙妮仿佛知道林源会有此一问一般，笑着说：“克拉丽莎跟无忧圣皇有点交情，到时候你直接问她要，想来这点儿面子她还是会给的。”

“什么？跟无忧圣皇有交情？她多大岁数啊？”不光梅林愣住了，连林源都愣住了，这得多大的老古董啊。

“这谁知道呢？大概一万五千多岁吧，不过他的寿命也达到尽头了，现在一直都靠着‘生命禁流’苟延残喘着。”

生命禁流，以全身的实力封印住自身流逝的生命力，心脏一年跳动一次。使用生命禁流后，只能静坐在一个地方，动得越厉害，生命消耗就越快。

但是，生命禁流有一个致命的缺点，那就是从施展生命禁流开始，自身的实力便会顺时间降低，可以说，生命禁流就是一种以实力换生命的秘术，很少会有人使用。

“生命禁流……”林源嘴里低声念叨着，目光看着达芙妮，看来这女人不光是来拿东西的，还想要对方的命啊。一个靠生命禁流生存的人，一旦动起手来，无疑于是自杀。

由达芙妮带路，三人向着迷狐部落深处走去，迷狐好像很忌讳这片区域，周围居然没有一只迷狐存在。

宽阔的草原上，就立着一间茅草屋，显得十分突兀，林源的感知在屋里扫了一圈，空空如野，什么都没有。

站在茅草屋前，达芙妮的神色带着一丝挣扎，最后脸上带着一丝厉色走了进去。

林源和梅林对望一眼也跟了进去，茅草屋中很空旷，什么都没有，地面上已经积上了一层厚厚的灰，在茅草屋的正中，盘坐着一个身材佝偻的老人，从苍老的面容上已经无法分辨出男女，身上毫无半点儿气息。

“比我想象中来得要快！”老人缓缓地睁开了浑浊的双眼，打破了屋内的死寂。

“我只想拿回属于我的东西，你给我，我立马就走！”达芙妮沉着脸说，从脸上看不出她心中所想。

“呵呵，我这里苟延残喘地活着，就是为了等你而已。”克拉丽莎摇摇头，显然是拒绝了达芙妮的提议。

“上次你来实力还不够，看来这次你找来了帮手啊！”说着，克拉丽莎看了看站在达芙妮身后的林源和梅林。

林源皱了皱眉头，要不是看到对方就坐在自己面前，他的感知虽然感应不到半点儿，好变态的反探测能力啊。这就是《天狐大法》吗？林源想起圣皇对这部迷狐部落的镇族圣典的介绍，‘一部以增强感知、抵抗感知的功法。’

迷狐一部的感知力绝对的彪悍，只要能达到皇级，感知力无人能及。

“哼！你是找死！”达芙妮冷哼一声，脸上闪过一阵怒气。

“一个高手靠生命禁流存活着，这种感受你能体会到吗？在这一刻，实力将不会再进，只能倒退，这是最屈辱的死法。”克拉丽莎的语气很平静，但却不能从中听出当年的豪气。

不过想想也对，一个堂堂的尊级巅峰高手，要靠这种方式活着，如果换作是他能够接受吗？至少林源他自认他不会这样。

克拉丽莎缓缓地从地面站了起来，身上散发着蒙蒙的灰光，生命禁流正在被解封着。“这是你最后一次机会，如果还不能打破我的话，那么，你想要的东西，将会陪着我一起下地狱。”

说话间，克拉丽莎身上的气势开始飞涨，她的身体被一团浓浓的粉色雾气包裹着，外面只能勉强看清里面的情况，林源看着那佝偻的身体在这一刻变得挺拔了，克拉丽莎身上的灰色皮肤上布满了蛛网状的裂痕，从裂痕中绽放出白色的亮光。

粉红色的雾气散去，一个高挑的人影出现在三人面前，三人顿时瞳孔放大，一脸惊骇状。

高挑的身材，齐臀的黑丝，妖媚的气质，火爆的身躯，发丝间钻出两只红色的狐耳，看上去有些俏皮。这一切的一切都体现着青春的活力，这是克拉丽莎？三人实在无法将刚才老迈的身体与眼前这娇媚尤物联系在一起。

“呀，好多年没有用过这身体了呢！”克拉丽莎慵懒地升了个懒腰，看到这一幕，林源只觉小腹升起一团火焰，不断地燃烧着他的理理智，生出一种想要将她扑倒的欲望。

林源一惊，压下了体内那股欲火，一脸凝重地看着克拉丽莎，诱惑，迷狐的天赋，修炼天狐大法后能互相滋生。以克拉丽莎现在的实力，诱惑已经融入她的每一个动作，每一个表情，让人不知不觉地陷入其中。

克拉丽莎看了林源一眼，一双桃花眼闪过一阵笑意，以神级的实力能这么快从她的诱惑天赋下脱离出来，虽然不是她有意施展，但是林源表现得已经很出色了。要知道，迷狐一部的天赋，当年在蓝风大陆被戏称为“欺软怕硬”的典型，境界比他们低的，很难从他们的天赋诱惑中走出来。

看着以这种形态出现的克拉丽莎，达芙妮顿时秀眉深锁，毫无疑问，这种状态下的克拉丽莎是最强的。虽然因为生命禁流的原因，克拉丽莎已经退下了尊级巅峰，但尊级高段还是有的。

一道无形的气势冲天而起，茅草屋顿时被撕成碎片，散落在碧波阵阵的草原上。克拉丽莎脚下被一股无形的力量托着，缓缓升上了半空，微风吹动她双手双脚上的金色的铃铛，发出阵阵轻脆的响声。

“你们在后面随机应变吧！”达芙妮头也没有回，她现在的心情很差，真的很差！她大大地低估了克拉丽莎的实力，上次她是败在老态的克拉丽莎手中，对那种状态下的克拉丽莎的实力她已经摸得很清楚了，加上林源和梅林，绝对可以将其拿下，但是现在不行了，现在的情况大大的出于达芙妮的意料。

达芙妮的武器并不是精灵传统的长弓或法杖，而是一把黑红色的短剑，短剑只有半臂长，剑身上印着金色的古朴花纹，缠绕着丝丝黑气。

好邪异的气息啊！

“达芙妮，我说过，你的天赋很好，《天邪吟》并不适合你，精灵族的修炼之法才是正道！”看着同样升上半空的达芙妮，克拉丽莎皱眉说。

“少废话，哼！精灵族，那只是一群迂腐的家伙，在他们眼中，我只是叛徒留下的一个祸根而已。”达芙妮大声吼道，身上杀气如山洪般倾泻而出，血色的气息如两条巨蟒缠绕着她的身体。

天邪吟？林源皱了皱眉头，没想到达芙妮修炼的是这部功法。天邪吟第一次出现是在上次圣战之前，天邪吟算是一脉传承的功法，每一代修炼天邪吟的人，都是一代杀神，号称天邪皇，上一代天邪皇是一个人类，修炼到了皇级，据说光是杀气就足以让尊级以下的人崩溃。可惜，因为他杀性太重，后来被无忧圣皇镇压了。

“既然这样，那就用你的实力说话吧！”克拉丽莎微微一笑，也不再多说。

达芙妮用行动表达了她的意思，她的身体在半空中瞬间消失，克拉丽莎的身后闪过一道血光，几乎是在同时发生，瞬间吗？不是，是速度，绝对的速度。

林源瞳孔一缩，好强大的爆发力，与奔雷诀不同的在于，天邪吟的爆发力只在于速度上，奔雷诀的爆发力在于全面上，光速度而言，天邪吟要快奔雷诀一等。

克拉丽莎的身体没有动，就连脸上带着的淡淡微笑也没有变，她左手手腕上的金色铃铛突然晃动了一下，在一声轻脆的响声中，一道金红色的蛋形屏蔽出现在她的身后，刚好挡住那道血芒。

克利丽莎微微一笑，在半空中舞动起来，四个金色铃铛响动的声音组成了一曲动人的乐曲。周围的灵气都随着克拉丽莎的每一个动作跳动起来，粉红色的神秘力量在她周围组成了一条三指宽的彩链，足足百丈长。

彩链一端自达芙妮脚下竖直窜起，速度极快，犀利度一点儿不比凶器差，在克利丽莎尊级的实力下，彩链所过之处带着淡淡的空间裂痕。

达芙妮扬头惊险地避过了彩链，但是彩链带起的空间裂痕却划下了她头上的一缕青丝。随后达芙妮迅速后退，瞬间足足退出了近千丈的距离。

长达百丈的粉色彩链在克拉丽莎身体周围足足绕了三圈，可以说，以她为中心，方圆百丈里都是好的攻击范围，同样，想要攻击到她，那绕在她身体外的彩链是最大的障碍。

粉色彩链的两端如两条逆龙般向着林源咆哮而来，达芙妮退走，距离克拉丽莎最近的就是林源。

林源一手将梅林向后扔了出去，她是一个法师，同时，也是三人中实力最弱的。一道星光在林源手中闪过，一柄淡蓝色的长刀出现在他的手中，刀身迎向了分两边而来的彩链。

嘶……

空间裂痕并没能将林源手中的长刀切断，反而长刀轻易地切入了彩链中，将彩链切下了一截，断裂的彩链在空中化成粉色能量在四周荡散开来。

“星辰之刃！？”

克拉丽莎看着林源手中的长刀，双眼中闪过浓浓的惊讶，手上的动作不由一缓，而就这微微的一缓，林源化作一道流光冲了过上来。

刀光一闪，克拉丽莎纤细的手指在星辰之刃的刀尖上一点，林源只感觉一股巨力从刀身上传来，身体不由自主地被震退。

顶级神器无坚不摧，但是却不足以弥补一个境界的差距。

千万道黑红色的能量在不远处突然爆发而出，其中包含着噬血的杀气、犀利的剑气，两者完善地结合在一起，在这一刻，达芙妮就如一尊坐血海中走出来的杀神，一步一步踏在空中，脚下荡出一圈圈气浪。

达芙妮双眸中散发出淡淡的红光，脸上带着邪邪的笑意，手中的短剑被如近乎实质的黑气包裹着，看上去就像是一团黑色的火焰在不断地燃烧着。

一剑出，万千剑气随动！强大的实力仿佛整个天地的捅穿。

“血屠啊！”克拉丽莎在这一刻终于认真了起来，粉色的彩链在她身边狂舞着，实质化的彩链再次雾化，达芙妮劈出的剑气进入粉色雾气中，宛如牛入大海，纷纷被粉色雾气吞噬掉。

这时，天空中划过一道雷光，一道白色身影冲进了粉色的雾海中，就如一把开山巨斧，直接在粉色雾海中劈开了一条通道，顿时，达芙妮人剑合一，顺着通道冲了进去。

克拉丽莎双眸一亮，奔雷诀，只有无忧圣皇的奔雷诀才有这样的气势！

“叮铃铃……”

克拉丽莎手腕上的金色铃铛响动起来，一道金色的屏蔽出现在她的身前，达芙妮的剑撞在了金色屏蔽上，强大的攻击力直接让金色屏蔽上出现在了蛛网般的裂痕，跟着，金色的屏蔽如玻璃般破碎开来。

克拉丽莎身后出现一条长长的狐尾虚影，将达芙妮抽飞了出去，在达芙妮身后，漫天的火焰席卷而下，梅林的魔法，可惜，这种程度的魔法，克拉丽莎一手便拍散了。

“如果只有这样的话，那我就不客气了，我的时间也不多了。”

克拉丽莎突然脸色一白，周围的粉色雾海跟着一顿，脸上的神色也终于认真起来。

粉色的雾海不断翻滚着，在空中凝成了一头巨大的九尾狐，庞大的气势仿佛要将整个空间压塌下去，百丈高的巨型九尾狐，九条巨条在身后狂乱地舞动着，嘴里发出阵阵怒吼声。

达芙妮周围的空间凝聚出一滴滴红色的水滴，散发出阵阵血腥味，无数的血雨凝聚在一起，转眼间，一尊高达百丈的血水魔躯。九尾狐的两只前爪与魔躯的双手对抓在了一起，周围整片天地都为之动起来。

第二百四十三章无极始变

第二百四十三章无极始变

但是，魔躯虽然每一拳、每一掌都威力巨大，但是动作却不太灵活，而九尾狐，不光有四爪，还有九条尾巴，不许久，高大的魔躯已经被九条赤色的巨型尾巴缠住。

天狐大法的最高境界，九尾天狐变！

林源扬起了右手，一道耀眼的白光出现在他的手中，长五寸，如电索般不断地扭动着，发出阵阵雷霆之音。在这一刻，林源只感觉天地间所有的雷电都聚于他手。

一声震天的雷霆之声，天地为之一暗，仿佛所有的光线都凝聚在林源手中。

“嗷……”

九尾狐一声怒吼，狂暴的雷霆之力劈断了九尾狐的一条尾巴，九尾狐的断尾在身后不断地吞吐着粉色雾气，仿佛想要恢复，但却始终无法再生长出来。

克拉丽莎惊讶地看着林源，要知道，这九尾狐可是她以天法大法凝炼出来的法身，可以说她全部的实力都融入了其中，以达芙妮的实力都被死死的压制着，没想到林源先前那个魔法居然如此犀利。

但是林源也不轻松，泰坦之箭以他现在的实力并不是能随便用出来的，不过有达芙妮挡着，结果自然就不一要了。

正准备再次准备泰坦之箭的林源突然看到克拉丽莎盯着他的双眸中闪过一抹极为隐晦的粉色亮光，跟着，他眼前惨烈的战斗场面瞬间消失，一个绝色美女扭动着腰肢出现在林源的眼前。

动人音乐，撩人的舞姿，一切的一切都牵动着林源眼球。

幻象！

林源心神一凝，他在先前与克拉丽莎对视的瞬间已经陷入她的幻境之中，诱惑，迷狐一族的天赋，可以说是一种心智魔法，不受她们影响的只有地精一族的傀儡人。

如果不能从幻象中走出来的话，便会迷失在其中。

一道白光从林源身上绽放而出，融入周围的景象中。驱散术，能够驱散一些自身的负面状态。

但是，驱散术退去，眼前的幻象却仍在，看着眼前幻象，林源只感觉体内的魔力和斗气都隐隐有些不受控制，小腹处一团邪火猛的窜了起来，眼前那美女扭动着性感的舞姿，不断地撩拨着林源的心神。

林源一咬牙，死亡波纹！墨绿色的能量带着阴森的气息向着四周荡开，林源眼前的景象就像水面一样出现了道道波纹，阴森的气息充斥着整个空间。

迷狐族的天赋是诱惑，与其它幻境不同，它是撩拨人心底的欲望，让其迷失在无尽的欲望之中，诱惑的幻境中加入了阴森的鬼气，那种诱惑欲望的气氛顿时被破坏殆尽，林源眼前的幻象也跟着消失。

成功了！

幻象消失，战斗的景象再次出现在他眼前，达芙妮现在的情况可以说十分的糟糕，巨大的魔躯几乎被九尾狐打散，她的身体也有些摇摇欲坠，她的精气神都与魔躯相联，魔躯重伤，她自然也不会好受。

而九尾狐，先前被林源泰坦之箭劈断的尾巴居然已经再次生出一半，林源不知道他在先前的幻境中呆了多久，但是克拉丽莎现在脸色灰白，全身透着一股难掩的死气。长时间的爆发已经让她的生命走到了尽头。

夕阳将草原的天空映得血红，晴朗的天空突然响起阵阵闷雷声，一道道耀眼的雷光从黄昏的阳光中窜出，它们的目标时刚才幻境中解脱出来了林源。

林源体内的魔力和奔雷斗气同时爆动起来，不断地转换成雷电之力，收发天空异变，雷电融入他的手中，泰坦之箭正在形成。

林源手中的银白色的闪电带着一声轰鸣的雷霆声，如标枪一般扔了出去，极致的速度，强大的威力仿佛整个空间划开一般，它的目标正是立在空中的克拉丽莎。

“雷神之怒？”克拉丽莎惊讶地看着林源，当年的无忧圣皇可没这样的能力啊。九尾狐为克拉丽莎挡下了泰坦之箭，但是九尾狐的左肩处却被开了一个大洞，这时仍闪烁着淡淡的雷光。

蓝风百族中没有谁扔有雷电天赋，能够调动雷电的，只有地精一族的雷神，林源的泰坦之箭与雷神的雷神之怒很像，而攻击强度已经达到了人品的雷神的承诺。要知道，就算是当年无忧圣皇修炼奔雷雇，如果没有雷神的原因，也是不可能达到第六重的。

“没有时间了，只要你们能接住这最后一招，就算你们过关了。”克拉丽莎脸上的灰白死气越来越强。

“天狐幻灭！”

克拉丽莎双手在胸前不断地结着印，九狐尾的九条尾巴不断地在身后舞动着，搅动着周围的灵气一片混乱。这时，九狐尾双眼中射出一道骇人的血光，瞬间将林源三人再将拉入了幻境中。这次的幻境比之先前的林源遇到的要强大得多，克拉丽莎的身体情况，已经不能让她自身支撑大型幻术了。

“天邪九吟！”

达芙妮大喝一声，身上开始渗出大量的鲜血，将她整个人都染成了血红，她身前好似虚似实的巨大魔影发出阵阵长啸声，每一声长啸都让整个幻境空间一阵剧烈的震动，但距离将幻境震碎，却还有一段距离。

林源嘴里吐出一口逆血，具有攻击性的幻术，好强！较是林源心智坚定，也忍不住渐渐地陷入幻境之中。

星辰之刃化作一道星河，将林源死死地圈在其中，星辰之力将一部分的幻境攻击阻挡住了。同时，一团团带着浓浓黑气的火焰在幻境中爆炸出来，试图炸弹开幻境。

地狱烈焰，四级魔法，这是林源现在威力最强的，能够瞬发的预叛性魔法。

咔……咔……

一阵破碎声，最先撑不住的是达芙妮的幻化出来的魔躯，碎成无数块，变回黑红色的血滴消散在幻境中。

噗……

无边幻境突然消失，克拉丽莎一脸灰败地倒在草原上，九尾狐法相也没见了。

林源长长地松了口气，看来是时间来到了，因为身休原因，克拉丽莎很大一部分实力都无法发挥出来，但结果仍然是达芙妮重伤，林源带着不轻的伤，梅林现在还在昏迷中。

达芙妮拖着重伤的身体走到克拉丽莎身前，没有说话，静静地看着她，双眼中带着一分倔强。

“这是你要的东西！”克拉丽莎拿出一个血色玉盒，红色玉盒是由赤红暖红制成，上面雕着血色地狱，光玉盒上就散发着淡淡的杀气。

达芙妮接过玉盒，神情中多了一分沉重，算起为她与克拉丽莎并没有仇，反而，克拉丽莎一直像长辈一样关心她，就算是先前最后的一战，克拉丽莎也没有真正的下过杀手。

克拉丽莎只是笑着看了看克芙妮，便转头看向了林源，“圣皇传人，当年我次圣皇一个人情，没来得急还，这次看来，又没机会了。”

欠圣皇一个人情？林源一脸疑惑地看着克拉丽莎，之前他只是听达芙妮说克拉丽莎当年与圣皇有些交情，看来这其中还有内幕啊。

“当年圣皇救了我一命，按照约定，我是应该追随无忧圣皇的，可是后来，无忧圣皇与圣族的轮转神王消失在了古今之海，而圣皇传人也一直没有出现。哈哈，你现在出现可是晚咯！”克拉丽莎笑道。

“你的意思是，如果你还能活着，就会将欠圣皇的承诺还在我身上？”林源双眼一亮，虽然克拉丽莎现在已经不是尊级巅峰的实力了，但是尊级高段却是跑不了的，再加上无尽的经验，可以说，届时将是林源手中最强的实力。

“呵呵，就算是你又能怎么样？尸体给你好了！”克拉丽莎打趣道，以现在的情况，她的生命流逝完，大概只要一个小时左右。

“这可是你说的哦，到时候你不会反悔吧？”

“自然不会反悔，不过我很想知道，到底是什么给你这样的自信？要知道，我这样的状态，就算是当年的精灵圣女也救不了。”克拉丽莎看着林源，从刚才的战斗中，她看出林源有很多东西都跟当年的无忧圣皇不同。

精灵圣女号称最了解生命的人，比变异的光明属性更加强大。

“哈哈，这个你就不用管了，对了，听达芙妮说，空明珠在迷狐部落，反正你们拿着也没用，不如给我吧？”

“这东西放在宝库里已经很多年了，你要的话，到不是不可以。”克拉丽莎说着，手指尖上冒出一团白雾，跟着凝成一只可爱的白狐，飞快地跑走了。

不一会儿，一个穿着青衣的老者传带着白狐回来了，全身已经没有了狐形，尊级高手。看着端坐在草原上的克拉丽莎，神色一黯，“大先知，你要的东西我带来了！”老者拿出一个青色玉盒恭敬地递给克拉丽莎。

克拉丽莎接过玉盒点点头，“你去吧，以后部落的事我这老家伙就不管了。”

“大先知！”老者声音有些哽咽，眼角溢出了泪水。

“去吧！”克拉丽莎挥了挥手，那只白狐早在老者来时就已经消散了。

老者离开后，克拉丽莎将青色玉盒扔给了林源，“这空明珠在迷狐部落已经万年了，可是，它究竟有什么用，到现在也没人知道。当年无忧圣皇原本想要研究一下里面的能量的，但是后来……”

林源接住玉盒拿出一张圣殿传送卷轴，开了圣殿传送门，克拉丽莎和还处在昏迷状态的梅林带了进去，克芙妮也跟着走了进去。

“这里是无忧圣皇的传承之地吗？能死在这里，也好！”克拉丽莎看着那尊圣皇雕像，双眼有些出神，瞳孔开始渐渐的涣散，全身的生机尽数隐去。

“你不是说要救她吗？”达芙妮一脸愤怒地抓起林源胸前的衣服，她身上的伤只能说将血止住了。

“我又没说不救她，急什么！”林源拍开达芙妮的手。

“她就快死了！”达芙妮指着已然生机不存的克拉丽莎着急地说。

“再吵就你救她！”

一听林源的话，达芙妮顿时闭上了嘴，一脸担忧地看着克拉丽莎。

林源打开了手中的青色玉盒，一颗足有拳头大小的水晶珠子静静地躺地里面，散发着淡淡的灰色莹光。林源握着空明珠，从珠子上散发出的能量很神秘，但林源却感觉到淡淡的熟悉，对，就是熟悉，这种感觉和无极宝典上散发出的气息很相近。

想要弄明白其中原因的林源召唤出无极宝典，无极宝典一出现，空明珠中的能量顿时如山洪般爆发而出，灰色的能量如星光般闪烁着融入了无极宝典中。

这是怎么回事？

林源大惊，无极宝典吸收了空明珠的能量，散发出淡淡的金光，而且吸收的能量越多，这金光就越浓。

林源搞不明白眼前的情况，但至少不是坏事，迅速吸收着空明珠，那阵阵金光光芒中透着浓浓的神圣气息。

旁边的达芙妮惊讶地看着林源，她看不到无极宝典，只能感觉到林源身上突然爆发出一阵浓郁的神圣气息。神圣属性啊，那可是只有龙族四大上位巨龙中最神秘的圣龙才拥有的，他怎么会有神圣属性？他是圣龙吗？

不知过了多久，金光终于缓缓地散去，而这时的无极宝典却大大的变了样，变成了一本恍如黄金铸成的宝典，封面了上刻着玄奥的图案，有长着翅膀的圣洁天使，各类的巨龙，九个脑袋的九头蛇……

林源不自觉地翻开了无极宝典，前面都没有任何变化，让林源大大的失望，但是很快，林源便发现，无极宝典居然多了几页。

天使联盟

诅咒铠甲

龙王神力

雷霆之戒

……

林源看着无极宝典上突然多出的几份装备制作图，与无忧圣皇介绍的方法不同，算是另辟蹊径。

无极宝典能够吸收空明珠，不，应该说是能够吸收空明珠中的神秘力量，这大大出乎出乎林源的意料之外。

在这之前，无极宝典只出现过一次变化，那次与卡帝拜斯一起去寻找生命元珠，那次也不算是无极宝典进化，而只是无极宝典上的召魂术进化了。

“哈哈！”看着变化的无极宝典，林源忍不住畅声笑了出来。

无极宝典中显示出现的装备无疑很强大，但它们与蓝风大陆上的装备也有很大的不同，其中最大的区别，就在于这些装备，它们最大的价值在于军团作战中，很多装备都附带着，恒定的范围效果。

而这些装备中的一件，解释了林源眼前最郁闷的问题，那就是生命之力。

“她……她这样……怎么办啊？”这时，达芙妮指着在大周天聚灵阵中已经完全失去生机的克拉丽莎，双眼中积满了泪水。在这一刻，她终于放开了她的感情。

“你站一边安静呆着就行了！”林源收起了心中的兴奋，一脸凝重地看着克拉丽莎的尸体。

林源拿出了最后一个转世重生卷轴，这还是他离开荒古森林时，咔娃硬塞给他的。只是克拉丽莎怎么说也是长一辈尊级高手，这个转世重生卷轴真的能将她拉回来吗？

如果有更多的时间就好了，他能收集到大量的生命之力，可是现在克拉丽莎已经死了，只要死亡时间超过二十四小时，便不能用转世重生了。

不过，还好有这大周天聚灵阵在。

林源将克拉丽莎的身体平放在大周天聚灵阵中心，跟着将转世重生卷轴撕开，浓郁的生命之力从中溢出来，卷轴上的魔法阵在林源的控制下从卷纸上浮了出来，原本只有两掌大小的魔法阵飞上了半空，缓缓放大。同时大周天聚灵阵也将灵气疯狂的汇聚而来，只是以灵气死转换生命之力，概率十分的低，还不足百分之一。

转世重生魔法阵中飞出一个个玄奥的符纹，足有拳头大小的金色符纹一共二十八个，将克拉丽莎包裹在其中，吸收着生命之力与大周天聚灵阵聚集而来的灵气。

达芙妮瞪大了双眼看着其中的变化，克拉丽莎被一种神秘的力量包裹着，这种力者正在唤起她已经消失的生机。

形式可谓是一片大好，但是林源凝重的脸色却一点儿都没有消退，只因为实力越高，转世重生需要的生命之力就越多。克拉丽莎尊级高段的实力，足与上次的精灵公主差不多，显然，林源没有那么多生命力。

林源一咬牙，只能听天由命了！

过了许久，大周天聚灵阵中终于平静了下来。

“这……这是怎么回事？”克拉丽莎有些茫然地睁开了双眼，她脸上的苍白仍然没有散去，但是身体中却多了一股盎然的生机。

林源暗暗叹了口气，这次转世重生可以说成功了，也可以说失败了。因为生命之力不足，克拉丽莎虽然重生了，但是实力却远远没有恢复，只达到了尊级下段的层次，想要恢复原来的实力，必须要有更多的生命力注入。

“恭喜，你迎来了再一次的新生！”

“你……你这是怎么办到的？”克拉丽莎一脸惊骇的看着林源，第一次见到这本事的人，都会被震惊。

第二百四十四章古今之海，圣皇无忧

第二百四十四章古今之海，圣皇无忧

“你只用知道你活过来了就行了，你是不是应该兑现你的承诺了？”林源没有多做解释。

“你与当年的无忧圣皇有很大的差别。”克拉丽莎压下了心中的惊讶，盯着林源。

“我只是圣皇的传人，并不是就是圣皇。”

“我说过的话自然算数，再说，现在迷狐部落也不需要我再做什么了。”

“那太好了！”林源大喜，至此，他手下终于有一个尊级高手了。

“你的实力虽然不错，但想成为一族皇者，还差得远，我想，你有机会应该去一趟古今之海！”相对于林源的兴奋，克拉丽莎显得相当平静。

“古今之海？”林源疑惑地看着克拉丽莎，来到洪荒战场这么久，他对古今之海也有一定的了解，那里可是个凶地啊。

“当年无忧圣皇与圣族的轮转神王一同消失在古今之海，没有人可以肯定他们都损落了。古今之海的混乱漩涡能够搅乱时间与空间，就算是皇级高手没有顶级神器，也不敢涉足其中。”

“无忧圣皇还没死？”听了克拉丽莎的解释，林源大惊想无忧，那可是有着皇级巅峰实力的绝世强者，有着毁天灭地的实力。

“这个谁也无法肯定，当年无忧圣皇与轮转神王被混乱漩涡卷进混乱空间中，最后只是星辰之刃划破空间飞了出来。你有星辰之刃，在古今之海能够感应无忧圣皇，当年的无忧圣皇是蓝风百族中最强的四大高手之一，就算是龙皇也不敢说能稳胜他，我不认为圣皇就会这样死去。”

克拉丽莎的话在林源脑子里飞速地流过，只有星辰之刃飞了出来？那也就是说，星辰之刃是最后自动飞到这个圣皇空间来的，而这个作为传承之地的空间，则是无忧圣皇之前准备好的。但是，正如克拉丽莎说的那个，无忧圣皇真的死了吗？

古今之海，看来真得去一趟才行，不过再这之前，不过再这之前，他还得研究研究手上这东西。

神圣血瓶、活力之戒、神圣之戒！这三件是生命之瓶的组件，与蓝风大陆的装备不同，无极宝典上记载的神器都是靠着数件装备组合而成的，而不是直接炼成的。

只有三个组件，在无极宝典记载的众多神器中，算是最少的了，但是这三个组件需要的材料却没有一样是简单的，不愧是神器。

林源将生命之瓶的制作图看了许久，最后得到的答案却让他大为懊恼，三件组件神圣血瓶、活力之戒、神圣之戒，他能凑齐材料的只有活力之戒。剩下的神圣之戒主材料为圣龙晶核，而神圣血瓶则需要皇者精血。

看到这两样东西，林源差点儿没当场骂出来，圣龙晶核？圣龙在龙族中可是有着比黄金龙还高的地位，虽然他们竞选龙皇，但因为独特的神圣属性，让他们地位超然，每头身死的圣龙都会进入龙墓，想打算他们龙晶的主意，那无疑于是在挑起两族战火。

皇者精血，那就更不用说了，每一滴皇者滴血都代表着绝对的实力，这跟普通的血不同，损失一滴都很难恢复。

生命之树幼枝、耀金石、赤血祖母晶……这次材料林源手里都有，一些是圣皇宝库遗留下来的，一些是在精灵族黑到的。

制作方式很简单，主要还是最后由无极宝典灌输能量，可以说，就算是其它人得到这些制作图，没无极宝典也没有可能做得出来。

五个小时后，林源手中拿着一个碧绿色的枝条形戒子，看上去很清新。

“带上它！”林源将戒子扔给了克拉丽莎。

“给我的？”克拉丽莎有些茫然地看着手心的戒子，很别致，脸颊微微一红。

“嗯，这东西对你恢复实力有好处，不过以后得还我。”林源有些不解地看着克拉丽莎，她的神情怎么突然这么古怪。

等神圣血瓶和神圣之戒制作完成，便可能用三者合成生命之瓶了。生命之瓶不光能储积生命之水，还能进行大范围的治疗，绝对是集体战斗的利器。

“哼！”克拉丽莎冷哼一声白了林源，不过还是将活力之戒戴在了手上，顿时，原本看上去平凡无奇的碧绿色戒子中传出一股生命细流滋养着克拉丽莎的身体。克拉丽莎大惊，这生命细流虽弱，但却不断地补着她身体的缺陷，相当于时刻再恢复着她的实力。

这个戒子能产生生命之力？

克拉丽莎惊讶地看了看林源，越是了解他，就感觉他越是神秘。

林源看了看克拉丽莎，又看了看她戴在手指上的活力之戒，他终于反应过来克拉丽莎的表情会变得这么快了，男人送给一个女人戒子，一般都会有另类的意义。但是克拉丽莎多大岁数了？这可能吗？也不知道这位曾曾……奶奶的脑子里想的些什么。

“你有什么打算？”梅林走到林源身边问，早在克拉丽莎重生时，她就醒了过来，她正好见识到那震惊的一幕。

“我打算先去一趟古今之海！”林源沉吟了一会儿说。

“你们两个呢？”

“我要回一趟家族，有达芙妮姐姐帮我，整个基斯都能掌握在我手里。”说着，梅林双眼中闪过一抹利芒。

林源点点头，“权力会让人孤独，自己把握好分寸吧，有时候，权力并不是一生中最重要的。”

梅林眼神一黯，她自然能听明白林源话里的意思，脸上浮出一个有些凄美的笑容，“我知道了，你可是小圣皇啊，以后我还要靠你照呢！”

克拉丽莎拉着达芙妮聊了好一会儿，也不知道在说些什么，之后梅林和达芙妮两人离开了，林源带着克拉丽莎向古今之海而去，整个洪荒战场最神秘的地方。

洪荒战场，也被称为洪荒战场东部，是以前从蓝风大陆被分割出来的一块，后面与圣族的至尊大陆强行相连，中间只隔着古今之海。

烈烈的寒风吹过无尽的古今之海海面，天边，巨大的混乱漩涡席卷着整个海面，蔚蓝的海面上泛起阵阵波涛，虽然隔着老远，但是仍然能感觉到混乱漩涡中那毁天灭地般的无尽力量。

“怎么样？”克拉丽莎看着握着星辰之刃神色肃穆的林源，猎猎寒风吹动着她头上的青丝。

林源失望地摇摇头，星辰之刃没有变点儿反应。

“难道真的消失了吗？”克拉丽莎双眼有些失神地喃喃自语道。

站在古今之海边上，静静地，两人都没有再开口，看着那恐怖的混乱漩涡，漩涡的上面引动着道道雷霆之力，犹如一头巨大的远古凶兽在那里蛰伏着。这是自然的力量吗？又或者是古今之海下面有什么秘宝在牵引着。

时间飞速流过，不知不觉间，星光从夜空中洒下，披在两人的身上，但是那混乱漩涡带起的风暴打破了这份平静。

“咦？”林源抬起头，望着如水星空，淡淡的星辰之力降下，融入他手中的星辰之刃中。这吸收融合居然是自动的，而且星辰之刃吸收的只是特别的几个颗星辰降下的星辰之力。

林源看了看那些星辰的位置，看不出什么规律，四面八方都有，一共二十八颗。原本平静的星辰之刃这时散发出淡淡的莹光，从刀身上飞出一颗颗米粒大小的蓝色莹光，这些光点仿佛无穷无尽，从星辰之刃飞出，飘荡在周围，让周围的环境一下变得梦幻起来。

这是怎么回事？

克拉丽莎惊讶地看着林源，星辰之刃在他手中自动变化着，器灵从刀身上浮现了出来，飞到了古今之海上空，夜空中，二十八颗星辰的力量汇聚到了器灵上，以一种玄奥的轨迹运转着，蓝紫色的器灵在其中就如一条星河般显得无比梦幻。

跟着，器灵在星光中以圆形不断地旋转着，被它的圈住那片空间陷了下去，一道幽深的通道跟着出现，这通道中，空间与时间之力无比混乱，看着让人头皮发麻，这样的通道真的能用吗？

但是，从这看似危机无限的道通尽头，让林源心中有一种悸动的感觉，那种仿佛来自

林源剑眉一扬，飞身冲进了通道中。克拉丽莎跟着冲了上去，但是那个深黑的通道已经关闭。

“哈哈，轮转，这次你完蛋了！”

“哼！无忧，我完了，难道你就能活着离开吗？”

“哈哈，我是死是活不重要，但是轮转大印这次是回不去了！”

“圣族的天神九印之一的轮转大印失落，只剩下八印的圣族，想恢复到当初的实力，怕是不可能了。”

“无忧，少你激我，没用的！就算天神九印只剩下了八印，但是蓝风百族又剩下了多少？星辰之刃？这个就是你的传人？这样的实力我当年吹口气也能压死他，你能指望他对付我圣族神王？哈哈，真是太可笑了。”

林源有些范围地看着眼前的两个端坐着毫无生机的身体，虽然如此，但从这两具身体中却让传来睥睨的气息，阵阵压力差点儿将林源直接压爬下。

等等，刚才那声音说什么？无忧？

林源瞪大了眼睛看着两个身体中间飘浮着的两个灰色的淡淡光团，光团虽然很淡很淡，仿佛随时都可能散去一般，但是林源一点儿都不怀疑，如果这两个光团爆发的话，他会在瞬间被秒杀掉。

林源忍不住将目光定在了那个身穿蓝紫色星辰袍的身体，因为龙族的原因，人族皇者并不会身着龙袍出现。这时，环绕着林源的星辰之刃器灵发出一声轻吟。

“我的传人，我终于等到了你的到来！”一阵苍老而带着浓浓沧桑感的声音在林源耳边响起，给林源一股由心的亲切。

“林源见过圣皇陛下！”林源连忙见礼，一种发自内心的尊重。圣皇无忧，一代传奇。

“哈哈，不用这样，你是我的传人，也就是我的弟子，不过看你的实力，看来洪荒战场是出事了！”无忧豪迈地笑道，但是笑声中带着淡淡的担忧。他的传承留在蓝风大陆，以林源的实力，现在根本不可能出现在这里。

当下，林源当洪荒战场的形式大概介绍了一下。

“哈哈！无忧，看来你花这么大力气把我拉在这里，现在有什么用？”听到林源的话，无忧还没有反应，另一个有些虚弱的声音大声笑道，像是很开心。

“轮转，今天我们就将这多年的纠缠了结了吧！”无忧悠悠地叹了口气，语气中充满了杀气。

“有你这人族圣皇陪我，不亏！”

“圣皇陛下……”

无忧阻止了林源下面的话，星辰之刃的器灵从林源身上飞离，飞向空中的其中一团灰色光团，而同时，一道灰色的能量护住了林源，不让他受周围的时空乱流侵蚀。

“来吧，无忧，让我们来完成最后一场大战。”轮转神王大吼一声，气冲青云，杀气如一柄直入九幽的利剑，要不是林源有无忧的灵魂能量护着，光这一吼，就足以让他爆体。

“完整的星辰器灵，星辰之力也不少，足够了！轮转，就让你最后见识见识这群星灭世的威力吧！”这一刻，无忧的气势也变得犀利起来，仿佛就算是这混乱时空也无法阻止他的气息。

“群星灭世！”无边的星辰之光从星辰之刃中散出，将整个空间笼罩在其中，给人一种无边的深邃，仿佛这里就是另一处星空。

“九转轮回！”一方古朴的巨印在星空中升起，印身漆黑，散发着阴森而慑人心魂的气息，只看一眼，便让人忍不住沉沦其中。

顶级神器，这就是顶级神器的威能，光是只是器灵就能如此，可以想象，完整的它们有着怎样的毁天灭地的能力。

一道道光柱从星空中降下，一共三百六十五道，占满了整个天地，在其中形成了一个混乱的星域，顿时，原本柔和的星辰之力充斥着毁灭的气息。

这时，那个巨大的古印周围演化出一个巨大的黑色轮盘，罗盘分三层，每一层上都刻满了神秘的符号，三层罗盘分不同的方向转动着，犹如一个灭世磨盘，要将整片星空磨灭。

林源瞪大了双眼看着眼前的交战，皇级最巅峰的对撞，虽然只剩下灵魂，但仍然挥手间空间断层，还好这里是时空混乱之地，要不然，以无忧现在的状态，很难保下被卷入其中的林源。

跟着，一个星河大破灭的景象出现在林源的眼前，那巨大的罗盘在大破灭中层层崩碎，最后，就连那黑印虚影也消失在了最后的毁灭之中。

眼前的景象再次恢复到林源先前看到的样子，只是原本的两个身体只剩下了一个，那团灰色融入了无忧的身体中，而另一个则以肉眼可见的速度消融着，最后只剩下一方黑印飞入了空间乱流中。

“轮转神王不愧为轮转神王，厉害，厉害！”无忧声音虚弱地说。

“圣皇陛下，你没事吧？”林源担忧地问，虽然无忧在这一刻站起来了，对着林源一脸慈祥的笑容，样子看上去更是与林源差不多。但是，他给林源的感觉却无比的苍老，仿佛像是一个油尽灯枯的老人走到了生命的尽头。

“呵呵，你是我的弟子，叫我老师就好了，那什么圣皇的，免了吧！”无忧欣慰地笑道。

“是老师！”

星辰之刃的器灵从无忧手中飞回了林源身边，星辰之刃的器灵看上去比之先前黯淡了很多，“老师，星辰之刃上还有两重封印，能解开吗？”

“器灵中储存的星辰之力这次都被我用光了，以后你需要再重新收集，这星辰之刃上还留着我当年的两重封印，过早的解开反而对你不好，只要你当到了要求，在传承空间中，我的那尊雕像便会帮你解开的。”无忧摇了摇头，却没有按林源想的那样随手解开星辰之刃上的封印。

“什么要求？”

“第二重的封印是要求你制作出神级装备，至少最后一重封印，自然需要你达到皇级的实力，那样你才有坐上人族圣皇之位的资格。”

“神器、皇级……”果然没有一个简单的啊！

“你现在的奔雷诀便到了第五层，这到有些出乎我的意料，不过你五项能力比我当年要好得多。”无忧因为《奔雷诀》的时间比较晚，到最后也只到第六重而已，比之他其它四项能力差了太远，对这他五项全能发展积存底蕴来说，无疑是一个很大的问题。

“老师，你留下的修炼方法是将魔法、斗气、卷轴雕刻、魔药学和装备制作同时修炼，其它都好说，可是魔药学需要的材料堪杂，有些更是在市面上更是百多年前就已经找不到了。”林源有些难为地说，高级药剂的材料无一不是天材地宝，不要说林源了，就算是诸神之殿这些东西也不多。

魔药材料，不用说，自然大多都在对自然掌控最强的精灵手中，林源虽然与精灵族关系不错，但还没到送这些天材地宝的程度。

第二百四十五章阴山风云，幼龙翱翔

第二百四十五章阴山风云，幼龙翱翔

“呵呵，你去打地精族，作为整个蓝风大陆最大的商队，他们祖祖辈辈经商，这些东西存货可不少，我以前可没少在他们那里扣东西啊。”看着林源的样子，无忧笑道。

“那些矮子精着呢！”跟地精打过一次交到的林源对这些身高和矮人一样的家伙缺乏好感。

“不怕，这些地精是真正的商人，只要你能给他们足够的利益，他们就会把你需要的东西乖乖地送来！那些地精最紧张的便是他们的雷神，但是雷神需要的材料很特殊，其中一种另‘星辰岩’。星辰岩自然形成很难，但是这对拥有星辰之刃的你来说，却是再容易不过，只要收导星辰之刃进入‘天星石’中就行了，你将我留下的那份图纸还给了地精族，他们早晚会找上你的。”

天星石，一种吸收了星辰之力的矿石，算是一种普通材料，而星辰岩，其实就是高级的天星石，其中蕴含的星辰之力是天星石的一千倍。因此，一颗天星石自然形成星辰岩，至少需要一千年，这还不算其中的变迁。

林源脸上浮出一个阴笑，这次可要好好敲这些奸商一笔才行。

“诸神之殿的事你解决了吗？”

林源摇了摇头，神色有些尴尬，“还没有，只是占住了诸神之殿的总部，暗行投靠了我，其它的……”

“果然，当年就是因为此我才留了个后手，可是没想到……哎，这事你自己把握吧，我就不多问了。”无忧叹了口气，语气中透着浓浓的失望。

“老师放心，这事我会处理好的！”人族是一个比兽族的实力还分散的种族，要不是当年无忧创立诸神之殿，一个势力里，绝对不可能有尊级高手过两位数的。

“我的时间不多了，出去以后，你去一趟阴山，找镇守在那里的刑杀！”

阴山，这个地方林源好像听过，但是这地方具体是干什么的，他却不清楚，跟着，林源突然反应过来，无忧圣皇在这时空裂缝中已经与轮转神王纠缠了万年，也就是说，他知道人，年龄至少万年以上，以人族的体质，就连普通的皇级如果没有什么奇遇的话，也不可能活得了这么久。

仿佛开看了林源心中的疑惑一般，无忧解释道：“刑杀是一个死人，所以万年时间对他来说并不算什么。”

“死人？”林源一时没明白过来无忧话里的意思，让他去找一个死人，这叫什么话啊？

“刑杀其实很早以前就已经死了，只是我将他的灵魂强行封印在了身体中，算来这有些违天合，不过，只要看到星辰之刃，他会是最忠诚你的人！”

将灵魂强行封印在身体里！这得多强的实力？不过这样算来，那刑杀不是可以算成亡灵？

“我没时间了，我送你出去！”

“老师不跟我一起走吗？”林源心中一紧，看着无忧，果然，无忧的灵魂之力已经开始涣散了，转世重生对他根本没用。

“我出去已经没有任何意义了！看到你，我很满意！”无忧欣慰地笑着一掌将周围的混乱时空拍开了一个通道，将林源送了出去。

“小心奥比拉斯!”

奥比拉斯？奥比拉斯是谁？可是还没等林源问出来，他已经再次出现在古今之海上，星辰之刃的器灵也回归刀身。

“你终于出来了，刚才是怎么回事？”克拉丽莎一脸焦急地飞到林源身边。

“我见到了无忧老师！”

“你真的见到了圣皇？真是太好了！那他人呢？”克拉丽莎一脸惊喜，先前林源突然消失，她早已经猜到这个可能，

“老师他已经解脱了！”林源长长地呼出口气说，从无止尽的战斗中解脱出来，不是应该庆幸吗？

克拉丽莎脸上的惊喜之色顿时变成错愕，圣皇死了，真的死了！

“对了，克拉丽莎，你知道奥比拉斯吗？”想起出来前，无忧的话，林源向克拉丽莎问道。

克拉丽莎有些疑惑地看着林源，“奥比拉斯，那是龙族的上代龙皇，你问他干什么？”

林源眉头微微皱了皱，“上代龙皇？他现在在龙谷？”

“陨落了，上次圣战，龙皇奥比拉斯对战圣族九大神王中最强的裁决神王，最后两人同归于尽，连尸体都没找到，只留下了荆棘皇冠，龙谷只有他的衣冠冢。”克拉丽莎叹了口气说，圣战就是强者陨落的时代，她能活下来，那完全是运气。

‘陨落了？尸骨无存？可是老师还要提醒让我小心他呢？难道他还没死？’

“喂！我们这是要去哪儿啊？”见林源楞在那里一会儿，跟着转身就走，克拉丽莎追上忍不住问。

“阴山！”无忧老师交待的事必须第一时间完成。

“阴山？你去那地方干什么？那里可是禁地！”克拉丽莎惊讶道。

“禁地？”林源虽然听过阴山这地方，但却不一点儿都不了解。

“那里是当年人族与圣族接战的战场，死伤无数，最后三十五万圣族精锐战士被一个叫刑杀的引大阵封印，现在那地方都成一座鬼域了！”克拉丽莎解释道。

“我们的目标就是那里，找人！”林源一边速度不变地向阴山方向，一边对克拉丽莎说。

“找人？你有没有搞错啊，那里没活人！”

“对，我就是去找死人！”

“死人？你疯了吧！”

阴山，名字虽然带一个山字，但是这里方圆万里都没有超过十米的山头，四处焦土，阴云笼罩，气氛阴森异常，一种来自灵魂深处的寒冷，让人不自觉地打了个寒颤。

走在这处，地面尽是当年战斗留下的沟壑，黑色的地面留下了一层厚厚的腐质物，“来这鬼地方干什么，我们还是回去吧！”迷狐的体质天生对这样环境很反感。

“不是说了来找人吗！”

“等等，有人！”克拉丽莎突然拉着林源闪避到一边，不一会儿，四个黑衣人走了出来，为首的一个好像手里拿着一件东西，在确定着什么。

“黑龙？”克拉丽莎一脸惊讶地看着远处那四人，她修炼的天狐大法感知过人。

“你说这个四是黑龙？”作为龙族的叛逃者，黑龙最近是洪荒战场“明星人物”，在哪里都是被关注的对象。

“嗯，不会错，可是他们怎么会在这里？”克拉丽莎心中有些疑惑。

“我们跟上去看看！”

“跟上去？要是以前，我是不惧他们，可是的现在，我跟那四个一样，只有尊级初段的实力，我可没办法啊！”

“我又不是要你干掉他们，只是偷偷地跟在后面而已，我想以你天狐大法的修为，应该没问题吧？”

“这到是没问题。”天狐大法隐藏和感知第一，对上龙族最不擅长感知的黑龙，虽然克拉丽莎实力大降，但是这点儿自信还是有的。

“找到了！”这时，那个手里拿着东西正在不断看着的黑龙双眼中突然爆发出一阵金光。

“在哪里？真是的，也不知道为什么，大人会让我们到这鬼地方来找什么东西！”

“少废话，就在前面不远处！”

林源与克拉丽莎小心地跟在四个化形的黑龙身后，四个尊级低段的高手，黑龙一部是为了什么让这样四个高手来到这里。

“黑龙，这里不是你们应该来的地方，离开！”没走多走，一阵如实质的杀气从黑云中蹦现而出，冰冷的语气刺激着场上每个人的心脏。

同时，被杀气一冲，前方的黑云也在此时迅速散开，在前方，有一处骨白堆成的小山，但是因为时间原因，那些白骨都已经腐蚀得不成样子了，仿佛风一吹都可能随时散去。而在这白骨小山上，坐着一个有些模糊不清的人影，这人的身体看上去已经腐烂了，身上的战甲也完全锈活了，整个人看起来就是一个怪物，一个腐尸。

“刑杀，你居然还没死？”为首的黑龙看着这身体看起来完全不是活人的人惊讶出声。

“不，不是活人，他身上没有半点儿身体生气！”另一个黑龙惊叫道。

“他……他居然还在这里！”而跟在林源身后的克拉丽莎远远地看着，嘴里喃喃自语道。

“我是死是活不关你们的事，黑龙，退出去，仿佛不要怪我动手！”那略带嘶哑的冰冷声音再次响起，杀气显得更为犀利，就算隔得老远的林源也感觉得清清楚楚，同时心中暗惊，这家伙简直就是一尊杀神啊，在战场上，境界比他低的，被他杀气一冲，很可能会自行崩溃。

“刑杀，你不要太过份，我们只是来取件东西而已。”为首黑龙怒声道，还好，黑龙个个好杀，对杀气的承受比其它人都要高很多，不然现在他们四个可就要出丑了。

“那么，就死！”刑杀没有再多说，霍然地站起身来，他脚下的骨山顿时纷碎，分作一层白色的浪向着四周荡开。

这时，周围人也终于完全看清了刑杀的样子，很恐怖，左脸已经完全被腐蚀，可能清晰地看到牙齿，右胸有一个拳头大小的空洞，右腿的肉也不见了，只剩下白森森的腿骨头，双眼中散发着骇人的血光，右手提着一把被锈得不成样子的黑色断刀，全身散发着恐怖的杀气。

“刑杀，你以为你还是当年那个屠圣杀神吗？以你现在的身体，又能发挥出几成实力？”这时，脾气火爆的黑龙终于暴怒出言。

“杀你们，足够！”刑杀淡淡的语气中，气势不断地攀升着，仿佛没有尽头。

四头黑龙在第一时间幻出了龙身，向着刑杀扑了过去。但是刑杀比他们更快，扬手一刀，一道漆黑的刀气向着四头黑龙卷去，这一刀没有一点儿斗气波动，这一刀完全是靠杀气催动的，仿佛这一刀要将这笼罩阴山万年不散的阴云一刀劈开。

“嗷……”一声凄厉的龙吟声起，龙血如滴入阴山大地，龙尸坠地。这一刀居然将一头黑龙给一刀两断了！

“老四！刑杀，我跟你拼了！”见同伴身死，剩下三头黑龙悲鸣一声，顿时双眸血红，纷纷拿出了杀招。

“好……好厉害！这真的只是尊级吗？”藏身在一边的林源看刚才那惊艳一刀目瞪口呆。

“刑杀的实力与我以前的一样，都是尊级巅峰！”克拉丽莎感叹道，话语中却没有半点儿惊讶，仿佛早知道结果一般。

“你也有这么厉害？”克拉丽莎以前也是尊级巅峰，只是因为禁术实力倒退了而已。

“呃，这个……我跟他不一样！”克拉丽莎一脸不好意思地说。

“不一样，什么意思？”

克拉丽莎解释道：“当年刑杀是无忧圣皇手下的第一战将、杀神，与他对战，仿佛要承受住他的杀气，很多与他对战的尊级高手，被他的杀气一冲，内息直接崩溃。哎，看来这么多年刑杀又进步了，虽然没有晋升皇级，但是他的杀气中凝聚了阴山的死气与怨气，显得更加犀利了。”

“这么猛？”从无忧那里得到消息的林源自然知道，刑杀因为特殊原因，境界上已经不可能再达到皇级了，但是这实力还是远远超出林源的想象之外。

“就是这么猛，他是当年尊级中，除天赋异禀的金刚比蒙也就是现在的兽人皇外，唯一一个可以以尊级实力对撞皇级高手的人。”

以尊级对撞皇级！？对皇级已经有所了解的林源自然知道那个境界人的实力，可以说，一千个尊级巅峰，最多能有一个能成功晋级皇级。这也是因为地精雷神技术变态的原因，只要有材料，出现皇级雷神可比修炼要容易得多。

尊级的黑龙身躯都达千丈，与三头舞动的黑龙相比，下面的刑杀就是一只蝼蚁，但就是这只小到几乎可以忽略的蝼蚁，这时杀气惊天，刀指苍天，疯狂的杀戮在这一刻开始。

“什么人，出来！”刑杀干掉四头黑龙，速度出乎意料地快，四龙黑龙坠地，一道试探性的刀气向着林源和克拉丽莎所在的方向而去。

被发现了！藏不过下去了，不过既然四头黑龙都死了，那就没有再藏下去的必要了。不过，在出去的时候，林源还是拿上了星辰之刃，他可没有忘了无忧的话，这家伙只认星辰之刃，再加上刑杀先前展现出来的实力……

克拉丽莎暗暗叹了口气，果然实力下降得太多，居然这么快就被发现了。

“星辰之刃？！”刑杀的目光死死地盯着林源手中的星辰之刃，一时间仿佛陷入了回忆中。

“认识就好，你应该知道我来的目的吧！”

“你来晚了！”刑杀轻轻一叹！

“来晚了？什么意思？”林源心中一紧，疑惑地问。

“我现在的样子你也看到了，虽然当年圣皇将我的灵魂封印在了这具身体中，让我以这样的方式存活，但是身体终究是无法承受住时间的侵蚀，当这具身体被侵蚀光，我也该继续追随圣皇了。”刑杀的话语中听不出半点儿喜哀。

“身体……”林源看着刑杀的身体，正如刑杀所说，他的身体已经多处可以看到裸露的骨骼，他虽然不算是活人，但必须不是真正的亡灵，只要体内完全骨化，那么，他也将彻底地消失。

“无忧老师说，你只认星辰之刃，那么，只要你还活着一天，那就是忠于我的吧？”

“你也可以这样认为！”刑杀打量着林源，仿佛想看出什么。

“那好！”林源话里带着三分决绝。

林源召唤出金色的无极宝典，无极宝典一出现，其中那个代表着召魂术的金色骷髅头顿时一阵轻颤，只要是死气、怨气浓郁的地方，它都会感应到。

“克拉丽莎，你先退到一边去！”林源一脸严肃地对克拉丽莎说，等克拉丽莎点头退走后，林源郑重地看着刑杀，“接下来，可能会很痛苦，你要忍住！”刑杀虽然已经是个死人，但是各种痛苦却不并比普通人少。

“痛苦？哈哈，我刑杀一身杀戮无数，游走于生死边沿，什么痛苦能让我皱一下眉头？你是圣皇传人，就算你把我拆了，我也不会哼一声！”刑杀的声音带着浓浓的杀伐之气，震着周围地面也为之一震。

“开始了！”

林源也不再多说，一点无极宝典，宝典上那个金色骷髅头顿时飞了出来，悬浮在林源的指尖上。林源闪电般的一指刑杀的额头，顿时，金色的骷髅头被林源打入了刑杀的体内，印在了他的眉心处。

“哼！”刑杀一阵闷哼，双眼中散发出骇人的血光，位于他眉心处的金色骷髅散发出一阵浓郁的金光，但是这金光没能给人一种神圣的气息，反而给人一种极度阴森、死亡的感觉。

在金光中，刑杀身上的血肉开始迅速消融着，这个过程就连刑杀这样的杀神也忍不住闷哼出声，可以想像其中的痛苦，如果换作意志力脆弱的人的话，很可能直接灵魂崩碎了。

第二百四十六章地水风火，元素大阵

第二百四十六章地水风火，元素大阵

在金光中，刑杀身上的血肉全部消融，只剩下一具高大的骷髅，就连眼眶中也变得空洞，眼球也没能剩下，从中可以看到刑杀那团灰色的灵魂，但却被印在他眉心的金色骷髅头死死地震压着。

金光散去，但是那个金色的骷髅头却没有停止，周围的死气与怨心以它为中心，疯狂地涌入刑杀的身体，形成了一个巨大的阴云漩涡，这一次，连整个阴山都被带动了，刑杀那空洞的瞳孔中，射出两道骇人的白光。

“啊！”这次的痛苦比先前还要强上数倍，刑杀也忍不住发出一声带着浓浓噬血意味的吼声。

这些死气与怨气涌入刑杀的骨骼，涌入他的灵魂，不断地改造着他。

过了许久，暴动的阴山终于平静下来，刑杀全身的骨骼带着淡淡的金色，眼眶中燃烧着两团森白色的灵魂之火在不断地跳动着，眉心的那个金色骷髅的印记，更让他感觉到无比神秘。

成功了！林源惊喜地看着刑杀，他现在已经是真正的亡灵了，还是拥有召魂术的亡灵，但这也预示着从此，无极宝典使去了召魂术的能力。不过，这却换来了一个强力的手下，这买卖绝对划算。

刑杀虽然没有像第一次被林源用转世重生活过来的克拉丽莎那样失态，但从他的灵魂波动可以感觉出他现在的心情。

刑杀试着活动了一下他现在的身体，不是很灵活，刚变成骷髅身体，需要一段时间适应。

“这是怎么回事？”这时，在一边惊讶地看着整个过程的克拉丽莎一脸震惊地叫出声来，看着刑杀现在这全部无数不冒风的身体，这样还能活着？

“呵呵，你不知道的还多着呢！”心情大好的林源打趣道，不过心里却难免YY着，如果能将无极宝典中记载的鬼王斗蓬和诅咒铠甲制作出来给刑杀穿上的话，那他的实力……

“我的身体现在很古怪，现在我也不是很清楚，不过，我感觉晋级的屏蔽不见了！”刑杀喃喃地说。

“你说什么？你的意思是，你现在有可能晋级皇级了？”克拉丽莎大惊地看着刑杀，要知道，当年刑杀要洪荒战场中可是一名人，虽然实力强大，但可惜，却只能止步于尊级巅峰，这也让很多别有用心的人放心了很多。

刑杀点了点头，“应该没错，不过其它的还得我熟悉了才知道。”

“那你现在是什么实力？”

“尊级中段，要熟悉这身体需要不短的时间，现在我拥有了一些新的能力，但是同时，也失去了一些以前的能力。”

“身体你慢慢熟悉，不过这四头黑龙你应该用不到了吧？”林源看着一边地面上不成样子的黑龙，双眼发光，这可是一笔不小的财富啊！

“你要，不需要跟我说！”刑杀酷酷地说。

林源大喜，兴冲冲地开始收尸，黑龙千丈的身体，只能放在圣皇空间的里。打开圣皇空间，林源拖着龙尸走了进去，也还好他实力够强，不然，光这四具龙尸就搞不定。但是一进圣皇空间，林源顿时就愣住了。

八个月，整整八个月！

小龙吞噬掉黑龙龙晶后，整整沉睡了八个月，终于将龙晶中的能量吸收完了。林源看着眼前的小龙，哦不，现在已经不能叫小龙了，站在林源面前的是一个身高不到一米，头上扎着一个冲天小辫的可爱小萝卜头。

人形化！

巨龙只有成年才能人形化，小龙成年了吗？显然还差得远，那么，就只剩下一个可能，他的实力达到了尊级！

林源只感觉这一切都是如此的梦幻，小龙吞噬了一颗尊级的龙晶，居然就达到了尊级，也就是说，他吞噬龙晶这个过程中，几乎没有流量流失。

“爸爸！”

听到这叫声，林源顿时爬下了。啥“爸爸”？

但是，没等林源反应过来，小萝卜头已经扑了上来，粉嫩嫩的，很可爱，声音带着浓浓的奶味儿。

这一扑，差点儿将林源给冲飞出去，好强的力量啊，这还只是不经意点的行为，如果特意的话……林源不敢想象，他是否接得下来。

“这……这是你儿子？”听到克拉丽莎的话，林源差点儿没当场吐血而亡。

“是这化形的！”到是刑杀说了句公道话。

“你乱说什么，这是一头绿龙！”林源瞪了克拉丽莎一眼，将小萝卜头放在了肩上。

克拉丽莎翻了个白眼，“绿龙？你当我白痴啊？绿龙能有这龙威？”

“真是绿龙，他从蛋里出来的时候跟绿色最像了！”

“最像？真服你了，你就这样确定龙族物种的？”

“的确不是绿龙，绿龙只算是龙族中的下位龙族，就算是达到尊级也不可能像他这样，身上不自觉散发出来的龙威给我带来这么大的压力。”刑杀看着坐在林源肩膀上的小龙，眼眶中白色的灵魂之火不断地吞吐着。

“那他是啥？”林源傻眼了，他这个便宜“儿子”看来不是他想的那么简单啊。

“不清楚，这要看他的天赋了。”

“天赋？我只知道他的力气不小！宝宝，你有什么能力啊？”林源把小龙抱在了怀里，拍了拍他肉嘟嘟的小脸。

“能力？”小龙一脸茫然地看着林源，显然不明白他话里的意思。

“算了，管它什么天赋，只要你是我孵化出来的就行了。”刚才说完，林源就感觉不对了，什么叫他孵化出来的啊，真操蛋。

“爸爸，我饿！”

又是爸爸，林源一听顿时一头的黑线，“饿，正好了我给你带吃的了，不过以后要叫哥哥，不要叫爸爸，明白吗？”

“知道了爸爸！”看着林源身后的四头黑龙，小龙双眼顿时一亮，大笑着扑了过去，不用林源帮忙，直接将四头黑龙的龙晶掏了出来，扔进嘴里，只听“咔……咔……”几声，四颗尊级的龙晶就下肚了，小龙可爱地拍了拍小肚子，又跳回了林源怀里。

林源瞪大了眼睛看着怀里的小龙，四颗尊级的龙晶，就这么吃了？

而看到这一幕，刑杀眼眶中的森白色灵魂之火迅速地闪动着，情绪变化十分之快，能让这杀神如此的，想来天下间不多。

“刑杀，怎么了？”感觉到了刑杀的情绪变动，林源转头问。

“少主，你是将他从什么蛋里孵出来的？”刑杀语气凝重地说。

“当然是龙蛋啊！”

“龙蛋？蛋上有封印吧？”

“你怎么知道？”林源惊讶地看着刑杀，当初为了这封印的事，他可没费工夫啊。

“你认为谁会在龙蛋上加封印？龙族的数量本来就少，每一颗龙蛋对他们都无比珍贵。”

“这……也许是龙族的仇人封印的吧！”

“不，这是龙族亲手封印的，而且是集一位龙皇，二十四个龙族长老联手封印的！”

“啊？他们为什么要这样做啊？那时他还没出世，有这么大的罪吗？”克拉丽莎惊讶出声，龙皇加龙族二十四长老，这是什么样的封印啊。

“因为他的身份！”

“身份？”林源心中带着三分疑惑，三分好奇的目光看着怀里的小家伙，小家伙小脸红扑扑的，嘴里还吸吮着一根手指，和一个人类的普通孩子没什么区别。

“因为他是以龙为食！”

“什么？不可能，以龙为食？龙作为最顶尖的生命，什么能以他们为食？”

“当年我也不相，但是后来龙皇奥比拉斯要求了圣皇、矮人皇和精灵皇帮忙解决这件事，那叫天蜥，不要说是我们，就连龙族大多也会将他们当成是巨龙。但是他们的能力很诡异，仿佛是专克龙族，不光龙语魔法对他们没用，就连龙息都对他们没用。我记得，那一战，四大皇者对战两头天蜥，最后连龙谷都崩掉了四分之一，才将那两头天蜥消灭。”刑杀解释道。

克拉丽莎惊讶地指着林源怀里的小龙，“那他是……”

“当时天蜥还留下了一个蛋，当时并没有将他毁灭，而只是封印而已，只是没想到他会流落到你手上。”

“天蜥……”林源看着怀里可爱的小家伙，淡淡一笑，“管他那么多呢，你是我一把带大的，以后就叫你‘天噬’吧！”

林源一行人离开了阴山，而就在刑杀屠掉四头黑龙的时候，在洪荒战场极西，一处内海小岛上，这里显得鸟语花香，恍如人间仙境，在这里，没有仿佛建筑破坏这里的宁静。

在岛在上的一处山洞中，一个巨大的祭坛上，摆满了黑色的龙形玉牌，祭坛四周点亮着一百零八盏命灯，悠悠地不知道燃了多少岁月。

龙族本命祭坛！

龙族分一系都有一个，龙族因为人品问题，每一头出身的幼龙，都会将命牌存入本命祭坛上，如果身陨，祭坛与之相对的命牌也会相应粉碎。

而这时，在这本命祭坛上，四块位列第一排的其中四块命牌相继粉碎，让看着本命祭坛，正打着瞌睡的黑龙顿时清醒了过来，这么多年来，除了逃出龙谷那次，他发誓，他从来没有像现在这样清醒过。

怎么回事？龙族又杀来啦？

突然的变故让吓得这头可怜的黑龙顿时跑出了祭坛汇报去了。

在一处天然的溶洞中，深不见底的通道盘旋而下，其中透着古怪的气息，一个老者跑进了洞中，冲冲跑了下去，洞底，一个黑袍人静静地立在那里，宛如一尊石雕。

“大人，不好的，迪修法他们在阴山被干掉了。”

“废物！”淡淡的两个字绞得整个洞中气息大乱，黑袍人一转身，便消失在洞中，只剩下了一个匍匐在地，全身瑟瑟发抖的老者。

阴山，因为林源的原因，这里的阴森感觉淡了很多，突然，阴山上空一阵扭曲，一个全身被黑袍笼罩的人骤然出现，显得十分突兀。黑袍人从空中落地。

“果然在这里！”一颗土黄色的大印从黑袍人不远处破土而出，环绕着他的身体飞着。如果林源在这里的话，一定会惊讶地发现，这颗大印与他在古今之海时空乱流中见过的轮转大印很像，只是印上雕的图案不同和颜色不同而已。

黑袍人伸出一只干瘪的手，抚摸着土黄色的大印，极其小心，就像是对待心爱之物一样，只是这土黄色大印虽然围绕在黑袍人身边，但是却对黑袍人的动作有些反感，印身上散发出淡淡的土黄色光芒，将黑袍人的手挡在了外面。

就在这时，黑袍人的身体突然一顿，他身体中的气息迅速变化着，一种威严磅礴，一种生死裁决的犀利，气息不断在这两种极端间变化着。跟着，又一颗大印从黑袍人体内飞了出来，与那颗土黄色大印一样，只是颜色很奇怪，一半是紫色的，一半是金色的，两种颜色完全的融合在了一起，又像是在互相不断地吞噬着。

紧接着，以黑袍人的身体为中心，一阵空间风暴向着四周疯狂般地扩散开来，两种气息的变化更加迅速了，仿佛一秒内也会变化上百次，上千次。

过了许久，空间风暴终于停止，整个阴山都被这场肆虐得不成样子，而那颗紫金相见的大印在这瞬间只剩下了金色，紫色被完全吞噬，而黑袍人身上，一阵淡淡的威严一闪而没。

“哼，裁决，难道你还想翻身吗？”

……

银枫城，被称为人族领地最美丽的一座城市，同样，也是游客最多的城市，在这里，最出名的就是银枫树海。

“好多年没来这里了，还是一如既往的漂亮啊！”一个妖娆的女人抱着一个看起来只有三、四岁的孩子，不断地打量着周围。

“这里远离战火，上次圣族就没有受到侵袭，自然繁华。”一个全身包裹在黑袍中的人，声音低沉地说，气息十分古怪。

“喜欢就一直住下不就行了。”走在最后的青年最先迈进了城中，这样一个四人的组合，就像是一对富家子弟加着一个护卫出游，在银枫城，这样的人着实不少。

“哼！”克拉丽莎冷哼一声，抱着天噬继续她的“工作”。

林源没有理会她，一边作着他的“游客”，一边轻声言道：“刑杀，你对地、水、风、火四尊者了解多少？”

“你说的四尊者我一个不认识，他们是第二代的七尊者，不过有一点你要小心！”刑杀跟在林源身后淡淡地说，作着他忠心地护卫。

“小心什么？”

“元素大阵！地、水、风、火是四系基础元素，理论上可以演化出所有元素，一旦陷入阵中，无穷无尽。”刑杀解释道。

“元素大阵……”林源喃喃念叨，他好像在圣皇留下的典籍中有见到过元素大阵的介绍，“有破解的方法吗？”

“有，不过很难！”

“有就好！”

进入银枫城，林源并没有急着找四尊者的麻烦，一是刑杀虽然时间恢复实力，二是他也需要有足够的情报。但是几天探查下来，让他大大的意外，银枫城中居然没有一点儿四尊者的消息，就像他们从来没有出现在这里过一般。

暗行果然不简单，看来七尊者中隐藏得最深的就是他了，不过虽然如此，但是他却不惧，有星辰之刃和圣皇的禁制在，尊级以下他直接无视，因此，这次他需要面对的对手绝对不会超过十个。

而克拉丽莎则化身为十七八岁的小姑娘似的，成天带着小天噬四处乱逛，血拼各种女人的东西，像是在发泄着她沉寂多年的购买欲。

终于，再刑杀又一次闭关出来后，四人再一次聚在了一起，克拉丽莎虽然也需要恢复实力，但是她却不是闭关可以办到的，只能通过吸收生命之力，活力之戒虽然可以产生生命之力，但是终究不是生命之瓶，速度很快。

“这些经营了数千年的势力果然没一个简单的，我在银枫城查了半个月，也没有得到半点儿消息。”林源叹了口气，语气中有些懊恼。

“你也不用费力去查了，你只有一个人，手上又没什么可用的势力，就算是再查一年也不可能查得到他们的。”

听到刑杀这话，林源顿时一阵脸红，他这小圣皇做得可真是不称职。

“你有星辰之刃，他们身上有圣皇的禁制，只要以星辰之刃为引，只要他们人在这范围之内，你自然可以感应得到。”

“还能这样？”林源听后大喜，诸神之殿已经到了不得不处理的时候了，只有真正的清理了诸神之殿的问题，才能增加他手上的筹码。

“自然可以，只是你能感应到他们，他们也可以感应到你，你想偷袭是不可能了。”

“有准备就有准备吧，难道还怕了他们？”

决定后，林源将天噬那小家伙再次塞进了圣皇空间中，他的实力理论上已经达到了尊级，但是他才出生不久，又毫无战斗经验，再加上他化形的这个样子，林源对于这家伙可是大大的不放心。

第二百四十七章战

第二百四十七章战

皓月当空，点点繁星点缀着如水的夜空，在银枫城的最高处――佛米亚塔塔顶，林源手握星辰之刃，全身心地侵入其中的器灵里感应着，全身黑袍的刑杀和穿着一身粉色武士袍的克拉丽莎静静地站在他身后。

突然，林源睁开了双眼，望着西北方，“在那边！”

瞬间，三道黑影从佛米亚塔塔顶离开，消失在茫茫黑夜中。

银枫城西北方则是最出名的枫树海，银白色的银枫树在这里形成了一片银白色的海洋，现在不是枫树花开的时节，那时这片银白色的海洋将更加美丽。

现在是深夜，白日游历枫树海的游人已经全部退入了银枫城中，静敲敲的。

林源三人立于枫树海上空，轻轻叹了口气，今晚之后，这片美景将不复存在。

“我已经来了，拜伦特斯，你们还不出来吗？”在枫树海上空，林源的啸声幽幽地传入百丈地底。

六道黑影跟着冲天而起，其中有一道林源熟悉的气息，是土行尊者拜伦特斯没有错。

六个尊级，和林源预料地差不多，不过让林源惊讶地是六个尊级高手中，其中居然有一个他以星辰之刃感应不到，也就是说，这人不是诸神之殿一系的人。

“林源，没想到你这么早就找来了，还真是出乎我的意料，我以为你会死守在总部的。”拜伦特斯盯着林源，双眼中闪过一抹寒光。

“放肆！胆敢直呼小圣皇之名，你是找死吗？”还没等林源开口，站在他身后的刑杀以带着浓浓杀气的声音喝道。

“你是谁？”拜伦特斯惊讶地看着全身被黑袍包裹的刑杀，刚才的杀气可把他吓了一条啊，不过一感觉，这人的实力却只是差一点儿到尊级高段，这林源身边什么时候冒出这样的一个高手？

“本座是谁还不是你能知道的！”刑杀冷哼一声，气势却死死地压着这个有着尊级高段的土行尊者。

“管他是什么人，干掉就是了！”站在土行尊者身边，脾气最火爆火行尊者说。

“哈哈，我今天到是看看你怎么干掉本座！”刑杀长啸一声，提着他那把断刀跃过了林源冲了上去，气势与全身的杀气完美的融合在一起。

“拖着他，先干掉林源！”拜伦特斯大叫道。

六个高手中，分出了一个冲向了刑杀，与刑杀一样是尊级中段瓶颈，正是六人中，那个唯一不受星辰之刃压制的那个人。

但是，他真的能挡住刑杀吗？答案自然是否定的，一道长长的黑色刀气斩向那个穿着蓝色白云袍的高手斩了过去。

面对犀利的刀气，那人直接以空手去接，但是林源还是隐隐看到他双手上闪着淡淡的银光，是一副拳套。

锵！在刀气下，那人猛然退走，双眼中满是惊骇，双手还不住地颤抖着，这一刀之威居然能如此犀利，要知道，他那副拳套可是神器级的，接下了这一刀，他的手却被杀气入侵，而且这杀气中还蕴含着些其它的东西。

“哈哈！”刑杀大笑着冲入了对方的阵中。

林源的手轻轻地抚摸了一下爬在他右肩毫不起眼的金色甲虫，跟着，那小小的甲虫便消失在夜色中。

刑杀的勇猛远远冲出对方的意料，没想到被刑杀一人冲下了三个，而且，就算是以三对一，也没能将刑杀压下去，这还是尊级中段的实力吗？

看着冲过来的拜伦特斯，林源体内的五重奔雷斗气瞬间爆发，化作一道电光迎了上去，同时手中的星辰之刃发出一阵轻啸，星辰之刃开始主动压制，五个诸神之殿一系的高手，在这的情况下，只能发挥出七成的战力。

拜伦斯特的武器是一把厚背大刀，星辰之刃与厚背大刀撞在了一起，居然平分秋色，与此同时，星辰之刃刀尖上，一道苍白色的电龙带着惊人的雷霆声跳了出去。一连续六声“啪”，连中五个目标，连锁闪电，在星辰之刃的三成增幅下，绝对有着不弱于一般五级魔法的威力。

“叮铃铃……叮铃铃……”一阵清脆的铃铛声划破夜空，站在最后的克拉丽莎终于出手了，她那曼妙的身材在月光中扭动着，身上的四个金铃随着他的动作摇出动人的乐章，更奇怪的是，她后有着九条长长的虚形粉色狐尾。

随着铃声响动，层层幻象在对方六人心底滋生，天狐大法，就算是同为尊级，也逃不脱幻象的纠缠。克拉丽莎现在虽然只是尊级初段，也算是这里除林源外实力最弱的，但是不要忘了，她原本可是尊级巅峰的强者啊，实力退，但功法却未退，天狐大法的境界仍然处在天狐九变的状态。

这次的幻境可不比上次林源的见的那样，上次一是克拉丽莎留手，二是她的身体不足以支撑她使用太厉害的幻境。

果然，克拉丽莎一出手，对面的六人顿时出了变化，其中那个实力最低的已经被刑杀逼得几乎失手被斩。

“喝！”刑杀大吼一声，手中断刀一展，再次将水行尊者圈进了他的攻击范围。他明白，克拉丽莎在后面催动幻境，能让他们占据巨大的优势，只有他拖住更多的敌人，才能让对方不去破坏克拉丽莎的幻术。

三道白色的祈祷之光笼罩在三人身上，同时，各种增益魔法加在林源身上，烈火神盾，杀戮成性，他需要挡住剩下的土行尊者和火行尊者，争取时间。就算林源现在战斗力超强，也不可能战胜两个尊者，有着星辰之刃的三成压制，有着星辰之刃对他们功法的一定免疫能力，在奔雷诀的爆发下，短时间内硬碰硬不成问题。

“啊……我这是怎么了？为什么我动不了，我的魔力……啊……”一声惨叫传来，只见那身上印着风行一脉印记的尊级高手一脸惊恐，静静地立在半空中，一动不能动。

“达巴特，你在干什么鬼！”拜伦特斯黑着脸大吼一声，声音中带着丝丝破魔能力，他以为达巴特是陷入了幻境之中，这一声足够将他清醒过来了。

“殿主，我……我不知道为什么动不了，我的魔力在迅速流失。”达巴特哭丧着脸说。

“是天魔金甲虫！”注意到达巴特身上那淡淡的金色小点，拜伦特斯惊讶道。终极体的天魔金甲虫绝对是魔师的克星，只要一被挨上，很难翻身。其它族可能不认识，但是对于这个小东西，最清楚的无疑就是诸神之殿的人了，当年无忧圣皇对于这个可是没少研究啊。

但是还没等他们帮其解决天魔金甲虫的问题，一道黑色的刀气横空而过，一刀两断，血洒当空。看着这一幕，剩下的五大高手脸色十分难看，没想到暗中藏着一只天魔金甲虫。

“刑杀，帮我挡住他们一分钟！”对方少了一个人，林源这边的压力顿减，同时，林源身形飞退，退到了一边，脸色凝重地看了看夜空，还好，今天是晴天。

“哈哈，没问题！我好好陪这些小辈们玩玩！”刑杀畅笑道，全身围绕着淡淡的黑气，从他那身黑袍下，可以隐隐地看到他那两点白色的灵魂之火在兴奋地跳动着。杀神，何为杀神，就是在战斗中，越战越强，敌强我更强！大笑声中，刑杀的气势再次攀升，全身散发出的杀气如龙卷风暴，让正面的枫树海开始凋零。

“刑杀？你是刑杀！你居然还没死！！”听到这个名字，四尊者顿时一脸惊恐，要知道，在圣皇时代的时候，杀神刑杀，可是凌驾于上一代七尊者的，圣皇座下第一战将，这名头可不是水做的。

“哈哈，本座可没那么容易死，不过，今天你们却死定了！破千军――”刑杀大笑道，他手中断刀上的锈迹缓缓地消失，不，不应该说是锈迹，这些一直被林源认为是锈的东西实为杀气，是杀气太过凝聚，附着在了刀身上，看起来很像是一层铁锈。

“拜伦特斯，居然让我来对付圣皇传人，你这该死的东西！小圣皇，今日之事我事先不知，改日定当登门陪罪。”那个被拜伦特斯请来的，唯一一个不受星辰之刃压制的高手，在听到刑杀的名字之后，果断地转身消失在茫茫夜空中，其速度比刚才与刑杀战斗时还要强上一分。

这……这他妈的也无耻了吧？打了一半居然还能说出这样的话来！拜伦特斯有些傻眼了，他也没想到，他这个千年的“老友”是如此有才的一个人。

“梅法兰特你个老鬼，你操你老母！”拜伦特斯差点儿没被气得吐血，在这个时候，以他的修养也忍不住破口大骂。

但是，林源他们可不会管这事，少一个人很好，这样他们的对手就只剩下四尊者了，如果他们不动用底牌的话，就算是林源不引星辰之力也可以灭了他们。

“天狐九变――幻灭封印！”

克拉丽莎一脸郑重之色，双手在胸前不断地结着手印，身后的九条狐尾在夜空中如蛇般扭动着，一个巨大的黑色封印从克拉丽莎手中飞出，巨型的封印上勾画着一个个玄奥的符号，透着阵阵晦涩的气息。迷狐部落最擅长的就是幻术和封印，幻术主群战，针对实力与自身差不多或比自身差的人群，而封印则主对战，对震压单个或几个敌人。而这幻灭封印更是其中的佼佼者，据说，修炼到极致，就算是皇级高手也可以封掉。

最让四尊者头痛的还不是克拉丽莎的幻灭封印，而是刑杀的破千军刀气，刑杀的力气是以斗气、杀气、死气、怨气四者凝聚而起，有着绝对的杀伤力。无奈之下，只能防御最强的土行尊者拜伦特斯作为抵挡刑杀的主力，最擅长封印的之术的水行尊者破解克拉丽莎的幻灭封印。

而这时，六人在混战中，一边的林源已经引下了星辰之力，从天而降的点点星光在林源身体周围组成了一片星云。不过林源心中有些恼火，现在的他只能在具有星星的夜晚才能调动星辰之力，而据说，没有封印的星辰之刃，日月星辰之力无不可引，必须，太阳和月亮也是星辰之一，而成为圣皇，也就是达到皇级，随手可引星辰之力为己用，根本不用像他现在这样还要花时间准备。

“火行，阻止他！”拜伦特斯大声吼道，了解星辰之刃的他们，明白被引下星辰之力的后果，在刑杀永无止尽的战斗方式中，拜伦特斯已经被震得嘴角挂血，受了不轻的内伤。

火行尊者大喝一声，在拜伦特斯在近乎拼命的情况下脱离了战圈，向着正被一层层星云包裹着的林源冲了过去。

但但刚刚出手的火行尊者顿时愣住了，看着眼前一脸惊骇。

一个深蓝色的人影从星云中走了出来，样子和林源一模一样，只是身体却是深蓝色的，表面还散发着淡淡的星光。

看到居然有两个林源，对面的人顿时脸色大变，而火行带着火焰的右拳更是被那个蓝色的林源抵住，同时火行手上的火焰迅速流失着。

星云中的林源扬手便是“恶咒附身”、“虚弱无力”扔在了四尊者身上，大战斗中，这些减益魔法可是一大利器啊，只是每次都要花力气一个个地施展，这让林源不免坚定了加快炼制诅咒铠甲的决心。

林源的镜像分身和火行打在了一起，镜像分身完全由星辰之刃凝成，光实力而言，比林源本身还要强上三分，自从星辰之刃的器灵完整后，接收星辰之力的速度是以前的三倍，可以说，现在这个以星辰之力凝聚而成的镜像分身，如果不最快速度地打散的话，他将越来越凝实。

“毁灭之光”

“迟缓术”

“大力神盾”

纷纷在场上出现，一时间四尊者的实力可以说再次被削去了至少两成。

“你以为我们会毫无准备地在这里等你吗？受死吧，元素大阵！”拜伦特斯的束发已经散了，花白色的头发在脑后乱舞着，他的实力是四尊者中最强的，同时，也是压力最大的，一时间已经被刑杀砍得鲜血横流了。现在在被林源一堆减益魔法一削，如果再不出底牌，他们四人要不了五分钟就要死绝。

四尊者果断地跳出了战圈，就算是刑杀想要追击，但是也被从下面枫树海中飞出的神秘力量挡了一下，失去了机会。

四尊者在夜空中分站四方，双手在胸前不断地变幻着手印，速度之快，已经达到了每秒十二个，地、火、风、水疯狂地从他们体内涌出，与下面的枫树海，不，应该是与下面的地面相呼应，形成了四个结界，将他们的身体护在了其中。

跟着，褐、赤、青、蓝四色弥漫诸天，元素之力袭转，瞬间形成了一个巨大的五彩阵法。

“哈哈，刑杀，你现在的实力可不比以前啊！你能破我们这元素大阵吗？”拜伦特斯有些虚弱的声音从阵中传出。这四元素大陆，本来的要求是四尊者的实力必须达到尊级巅峰才能完美地布出来，他们本来实力就不足，又被星辰之刃压着，就算他们早有作下了准备，也有着受不了。

等的就是你们存四元素大阵，看着四尊者，林源心中暗暗冷笑。刑杀和克拉丽莎没有再出手缓缓地退到林源身边，正如拜伦特斯说的那样，这元素大阵中，各种元素相生相克，以刑杀现在没有完全恢复的实力，破不了。

“先接我们一招，风水生冰，冰封万物！”

随着拜伦特斯的声音落下，大阵中，风起水漫，整个空间的温度瞬间降过了零点，一层层坚冰在大阵中形成，层层累叠，就如一个冰系巨兽向着林源三人堆了过来。

“破千军之千军杀灭！”刑杀大喝一声，手中断刀上杀气如实质般的火焰燃烧了起来，刑杀这一刀中，带着无尽的杀戮幻境，这些都是由他一生中所杀之人的残魂组成的，杀神一生中杀了多少人？十万？百万？大概他自己也不清楚吧，他现在需要的是，为林源争取时间。

一刀所过，坚冰层层崩碎，但是由风水二元素生成的冰却在不断地挤压着刑杀的刀气，仿佛想要将它挤灭一般。

“啊！”刑天大吼一声，身上的黑袍全部粉碎，露出了他那带着淡淡金色的骨骼，还有那眼眶中骇人的两团白色灵魂之火。这一下，终于破到了这冰封万物。

“没想到刑杀杀神现在会是这个样子啊，难怪不得在你身上感觉不到半点儿活人的气息。”显然，刑杀现在的样子，让阵中的四尊者很是震惊，必竟，古往今来，没有人可以像他这样存活着。

“你们还是多关心多头你们的命吧！”刑杀的灵魂之火不断地闪烁着，眉心处的金色骷髅闪发出淡淡的金光，让他整个人显得更为神秘。

第二百四十八章雷神

第二百四十八章雷神

“哼，我看你能接几下，地水生木，树界降临！”拜伦特斯冷哼一声，顿时，大阵中平空生出树苗来，新生的小苗刚刚发芽，以极速的速度生长着，眨眼间便超过了银枫城的银枫树，但是，这生长还在继续，瞬间变成了洪荒森林那样的参天古树，枝连枝，根连枝，形成了一个巨大的囚牢，无数的枝条想要冲了上去，想要将林源三人拿下。

“天狐九变――狐化灵火！”

克拉丽莎身后幻化出一只巨大的火红色九尾狐虚影，九条尾巴如赤色的火焰在燃烧着，双眼中闪烁着凶光的九尾狐虚影，“吱”的一声化作一个巨型火球滚了出去，火球在树临结界中骤然炸开，烧掉了不少枝干，但是火球炸开的却不是火焰，而是一只只小巧可爱的三尾火狐，以狐化灵火凝聚而成的三尾火狐，数量众多，咋一看，有着不下数万之数。

三尾火狐窜进了森林中，四处放火，火焰迅速蔓延了整个树临结界。要知道，这树临结界中的树可不是普通的树啊，算起来只是以木系元素凝聚而成的，虽然怕火，但也不是什么火都能烧得着，可惜，他们遇到的狐化灵火，天狐大法修炼成的最强的火焰。

“拜伦特斯，你在搞什么，速度干掉他们，元素潮汐！”

平静的大阵中充斥着各种元素，地、水、风、火，还有由地水化成的木，由风水化成的冰，由地火化成的雷，由风水火化成的光，由地水风化成的暗，无数的元素在大阵中暴动了，如海之以潮汐般席卷整个大阵。

“哼！”一阵带着浓浓杀气的冷哼声在元素潮汐中回荡，准备多时的林源终于在这一刻完成了，淡淡的星辰之光在元素潮汐中护着三人。

“星辰引！”

星辰之刃的器灵从林源手中的星辰之刃中飞了出来，在元素潮汐中搅动着，浓郁的星辰之力散入元素潮汐之中，同时，上空的星辰之力不断地注入星辰之刃中。虽然元素大阵可以将林源三人隔绝在其中，但是却隔绝不了星辰之力。

元素大阵的原理是由四种基本元素的相生相克建成的，就连攻击也是样，像先前的冰封万物和树界降临就是由元素相生而成，而现在的元素潮汐就是以元素相克而成的，只要打破其中的元素平衡，大阵自然也就破了。

这说起来需要简单，做起来就难了。林源能有这信心，一是因为他知道，这元素大阵并不是完美状态的，二是他知道元素大阵的原理及布阵之法。只是以他现在的实力，想要从星辰之刃中召出器灵，需要一段不短的时间。

“怎……怎么会这样？”不一会儿，大阵中便传来四尊者惊恐的声音，元素潮汐就在这短短的时间里，已经脱离了他们的掌控。

“啊……”

大阵碎灭，随着四声惨叫声战斗结束，元素潮汐反噬，他们四绝对活不了。

这时，启明星已经升上天空，黎明即将到来。林源看了看身下，美丽的枫树海已经成了一片废墟，这处景点想要恢复，至少需要数千年。在一声淡淡的叹息声中，三人消失在黎明的晨光中。

解决了四尊者，林源以雷霆手段接管了银枫城，四尊者已经不在，以林源小圣皇的身份，也没有受到什么阻碍。至此，诸神之殿七尊者只剩下了被林源重伤的龙啸，一直没有露过面的炼狱，还有投靠的暗行。

收笼了四尊者留下的势力，林源三人回到了诸神之殿的总部，这里，一直都显得很衰败，不过，让林源惊讶地是，他这次回来，暗行居然还老实地呆在这里。

“暗行，有炼狱和龙啸的消息吗？”处理完手头的事后，林源再次找到了这些个有些神秘地手下。

“暂时没有，不过上次龙啸的实力被小圣皇灭掉了一半，他想恢复过来，短时间是不可能的，至于炼狱嘛，我怀疑他跟暗月精灵有牵扯。”暗行一脸老实地回答道。

“暗月精灵？”林源微微有些惊讶。

“具体的我不敢肯定，但是牵扯是少不了的，只是不知道他们的关系到了哪一步而已。”

林源点点头，“我知道了，你继续查，地水风火四尊已经死了，他们的势力你就管着点儿，有什么事在向我回报。”

“是，小圣皇！”

正准备离开的暗行却被站在林源身后的刑杀挡住，现在暗行还不知道刑杀的身份，不过却老实没有动，只是与刑杀对视着，看到刑杀黑袍下的白色灵魂之火，暗行瞳孔顿时一缩，心跳骤然加快了几个节拍。

两人对视了许久，最后终于刑杀退开了，暗行心底长长松了口气，好强的压力啊。

“怎么了？”等暗行离开后，林源看着刑杀，他的行为有些奇怪啊。

“这人古怪！”

“怎么个古怪法？”林源有些好奇地问。

“他身上的气息虽然隐藏得很好，但是我能感觉得到一些，很古怪，这不是暗行一脉传承功法！”

“你的意思是，他将不受星辰之刃的压制？”林源双中闪过一抹寒光。

“也不是，他的功法有暗行一脉的底子，也就脱不过压制，只是压制不像其它尊者那么强而已。看来这人以前一定有什么奇遇，才会这样。”刑杀解释道。

“那就好，只要他不反，我就不会管他有什么奇遇。”林源淡淡一笑。

“你的行事风格与圣皇真像！”刑杀有些古怪地看着林源。

“是吗？”

“当年，如果不是圣皇放纵诸神之殿的话，也不会闹成现在这样。”

“但是，你没说，如若不然的话，当年的诸神之殿的整体实力就会弱上至少三成。”

只在坐上这个位置时，林源终于知道一族之皇不是这么好当的，正所谓不在其位不谋其政，林源现在每天要处理的事一大堆，忙着他两眼一抹黑，还好对这些事有不少经验的克拉丽莎帮了他不少的忙，不然，他感觉他真的要被这些事逼疯了。

在克拉丽莎身上看到希望的林源干脆当起了甩手掌柜，将所有的事扔给了她，自己去研究无极宝典了。

足足半年下来，憋着一肚子火气的克拉丽莎终于让诸神之殿走上了正轨。

“少主，地精族长发来请贴，想求你去雷神城商议要求！”刑杀拿着一份金字请贴找到了“闭关”半年之久的林源。

商议要求？哼，怕是谈星辰岩的事吧！不过也好，他正需要材料来炼制生命之瓶。

“那就去吧！”林源淡淡地笑道。

“现在就去？”刑杀有些疑惑地看着林源，虽然他不通晓政事，但是要知道，诸神之殿的事刚刚平静，还有很多事等着林源处理，在这时间他居然要走。

“当然，人家地精族这热情，我们可不能辜负了人家啊！”林源神色有些古怪地说。

“这次你留下，好好恢复实力，我带克拉丽莎去就行了。”现在的克拉丽莎可以算是林源的随身秘书，帮着这懒鬼处理了不少事情。当然，这里面承诺有一点儿原因，但最主要的还是克拉丽莎对林源这人极为感兴趣。

“哈哈，小圣皇，才一年不见，没想到你实力又大大的提升啦！”带着克拉丽莎再次来到地精皇宫，地精族长那长老脸笑着像朵菊花似的。

“我可不能跟族长比啊，这么长时间了，想必地精族的雷神部队增加了不少吧！”林源一脸像见老友似地与地精族长说笑着，看得一边的林源直翻白眼。

“哎，小圣皇，你这就猜错了，这一年来，我动来了整个地精族的力量，也没有做出一台合格的雷神。”地精族长一脸痛心地说。

“哦？不知道这是为什么？”林源假作好奇地问。

“雷神的工艺太复杂，加上我们地精族已经多年没有经手过，经验欠缺，成功率太低。还有就是雷神的材料稀缺，其中一种星辰岩，这一年来已经将我们所有的库存用完了。”

“哦，原来是这样啊，还真是遗憾啊，我原来还想看能否向地精族订购一部雷神的，现在看来是没机会了。”林源眼神一黯，一脸遗憾地说。

“小圣皇想订雷神自然没有问题，不过在这之前，我想和小圣皇谈笔交易。”地精族长见林源死活不轻口，也只有敞开来谈了。

“不知道是什么交易？我可是穷啊！”

“呵呵，小圣皇说笑了，我们想向小圣皇大量订购星辰岩，价格顺便你开，用东西换也行，到时候我们会送你一部精良的雷神。”地精族长认真地说。

“既然族长都这样说了，那我们就好好淡淡，什么精良雷神就算了，我要求，必须给我一部达到地品的雷神。星辰岩我可以给你们管够，但是我需要一些材料，到时候你们必须全力帮我找到。”

听到地品雷神地精族长脸上顿时一阵肉痛，但是听到星辰岩管够时，脸上顿时笑开了笑。

“没问题，地精商队覆盖了整个洪荒战场，你需要什么材料，我们都会给你尽力找到。”

“那就好！你们准备一批天星石，两个月内我会帮你们催生成星辰岩！我要的东西在这里！”林源拿出一份长长的单子递给了地精族长，这东西他可是早就准备好了。

地精族长一看林源要的东西，差点儿没掉地上，“圣龙之晶？小圣皇，你这可是为难我了，圣龙可是龙族的宝贝，不要说龙晶了就是的一根指甲他们都拼了命地收回去。”

清单第一件就是圣龙之晶，不过地精族长越是往下看，脸色就越黑，这上面的一件件可都是不得了的宝贝啊，他没想到这小圣皇一次居然开口要这么多。还有那什么千千竹、比蒙狂血、凤凰不死血之类的，看得地精族长一阵头大。

“容易我也就不找你们了，我想族长应该明白星辰岩对地精一族的意义。”林源丝毫不让地说，他将无极宝典中记载的那些神器需要的材料大多都列在了里面，他也没办什么希望地精族能给他全部找到，能找多少是多少。

“好吧，我尽力，不过小圣皇，这凤凰可不是我们蓝风大陆的物种啊，那是圣族那边的。当年圣战时有不少凤凰陨落，我到是可以找找看有没有凤凰涅离开的蛋，如果没有的话，我也没办法了，我也不可能冲过混乱漩涡，到圣族的地盘给你拼吧。”地精族长苦着脸说。

林源眉头一皱，没想到会这么回事，他的确在蓝风大陆上没有听到过凤凰这个物种。说起来，凤凰的地位与龙族在蓝风大陆差不多，有着涅天赋，也被称为不死鸟。

如果是其它东西的话，林源到是可以放弃，但是这凤凰不死血是林源必得之物，他需要它来调制万灵血，万灵血是神圣血瓶的主材料，没有神之瓶，生命之瓶就是一个笑话。

与地精族谈好了交易，跟着，地精族也送了三千颗天星石和林源所需的一部分材料，地精一族不愧为财大气粗啊，居然能一口气将林源所要的材料凑出了十分之一，可不要小看这十分之一个，林源已经能用这炼制一些神器部件了，当然，想凑出一件神器是十分困难的，就像生命之瓶，这么长时间了，林源才只炼制出了活力之戒而已。

心情大好的林源用地精特意在皇宫中给他划出的一块区域，开始每天牵引星辰之力，注入天星石中。

“不错，想来已经能近到一些低级神器的程度了。”林源拉了拉弓弦，他手中握着的是一把金色弓，弓上雕刻着华美的符纹，通体碧绿色，看起来华贵无比。这三个月里，林源除了完成了地精族的第一次任务外，还炼制了他手中的这把弓，树精灵之弓，神器幻影神弓的组件之一，想想幻影神弓那不受空间距离限制的能力，林源就一阵口水。

“到时候送给咔娃。”

林源将树精灵之弓收了起来，除这件树精灵之弓外，林源在地精族给他的那批材料中，还能凑出一件骨制胸甲和鬼王披风，只是炼制这两件东西需要大量的死气和怨气支持，还要有召魂塔，这里条件不够。也不知道让刑杀督建召魂塔怎么样了。

无极宝典上神器与蓝风大陆上的不同，每一件完成时都需要由无极宝典关注能量，也就是说，每一件都是唯一的。因此，就算是神器组件，有些也能达到蓝风大陆的神器水准，必竟，蓝风大陆除顶级神器外，每隔一段时间都会出现一两件。

林源并没有急着离开雷神城，他在等他的雷神，按照他与地精族的交易，地精族会全力为他在最短时间里制作出一部地品雷神，就不知道已经过了三个月了，进度怎么样。

看到林源，地精族长脸上的笑容顿时少了一半，这家伙现在就是一个催帐的。

“小圣皇，还要几个月，这事急不来，要是失败或品级不够，我也不能拿来敷衍你吧！”

“难道就没有其它办法了吗？”

“其它办法？这到是你，那么，就麻烦小圣皇出手雕刻雷神披挂甲上的魔法阵，这样能解放出更多的技师投入到雷神本身的制作工作中。”地精族长想了一会儿，一拍手兴奋地说。

“早说嘛！”对于卷轴雕刻技术，林源还是很自信的，就算他不行，还有无极宝典在背后顶着呢。

“那就好，不过我们可先说好，如果是因为这些魔法阵影响了雷神最终的品级，这可不管我的事啊！”地精族长一脸严肃地说。

“放心！要我这里出的问题，我不会要你负责的！”林源大笑道。

“那太好了，我就让我给你取阵图来！”地精族长笑着两只小眼睛眯了起来，对身边的一个内侍挥了挥手示意他去取，如果林源在阵图上出了什么问题，那他们在其它地方也可以注点儿水。

不一会儿，那名内侍便抱着一个四四方方的盒子匆匆地跑了回来，交给了林源。“陛下，左政大人在外面求见。”

“见他进来！小圣后，这些就是雷神披挂甲所有的魔法阵图，可是一个不少啊，一共四十九个，其中有五个是五级的。”地精族长打发了内侍，笑眯眯地对林源说。

“我会在最短时间内雕刻好交给族长的。”林源翻手将盒子收了起来，这些魔法阵也不是地精族专有的，这其中的主要技术还在魔法阵的组合上，因此，就算是把这些阵图给林源，他也不要想复制出来。

“陛下，不好了，不好了！”一个看起来年纪和地精族长差不多的老地精急匆匆地跑进了殿内，想来就是刚才内侍口中的左政吧，看他那样子还真是为难他了。

地精族长一瞪眼，“我好得很！”

“抱歉陛下，你知道的，我不是那意思！”左政赶忙解释道。

第二百四十九章惊天血案，比蒙之殇

第二百四十九章惊天血案，比蒙之殇

地精族长歉意地看了一眼林源，“说吧，什么事？”

“陛下，我们的五号商队被人给劫了！”

“什么？谁干的！”地精族长再也没了先前的从容，从宝座上跳了起来，地精的商队很多，每个都是有编号的，前十个骗号是国家的商队，而十以下的编号则是地精商人的。地精的商队最繁华的时候，编号才排到了一千往后，不过这些商队可不好劫啊，每一支商队都有着大量傀儡保护，特别是十以上的编号，护卫力量更是强大。

“还……还不知道！”可怜的左政弱弱地说。

“不知道你还杵在这里干什么？去给我查啊！”地精族长差点儿冲上去踹这老家伙一脚。

左政缩了缩脑袋，“陛下，还有一件大事！”

“还有什么大事比老子的商队被劫了还重要？”

“三天前，比蒙一部被人给血洗了。”

“什么？兽人皇族，实力最强的比蒙一部被人血洗了？”地精族长顿时静了下来，这事比他那什么破商队被劫大多了，不要说一个商队，就算是十个商队被全劫了，也没左政刚才说的这事来得震憾。

“是的！整个比蒙一部现在只剩下了不到二十个和比蒙皇维杰斯特！”说着，左政用手指比划了一下。

“谁干的？”不光是地精族长想知道这个答案，站在一边的林源也知道，他妈的，洗血了比蒙一部，好疯狂啊。

“不知道，只是一夜之间，对方的实力很强，而且比蒙皇维杰斯特又不在部落中。”

比蒙部落作为兽人族的皇族，是各部兽人中天赋最好的，而比蒙皇维杰斯特更是号称蓝风力量第一，有着就连巨龙也为之恐惧的攻击力。但是，比蒙有着与龙族一样的缺陷，那就是数量，比蒙的数量比之巨龙还要少，这次被血洗一次，看来是剩下不下什么了，想要恢复元气，没有万年想都不要想。

地精族长坐回了他的皇座上，静静地沉思着，这事大了，大到足以影响到整个洪荒战场的格局，如果一个处理不好，战火将燃烧整个洪荒大陆。

“陛下，我们要派人去吗？很多族都向那边赶过去，比蒙皇快发疯了。”左政弱弱地说，他知道，今天陛下心情很不好。

“他发疯就对了！我们不管！”地精族长一咬牙说，这事处理好了可以得到一些好处不错，但是处理不好就会引火上身，现在维杰斯特那家伙就是条疯狗，见谁咬谁。现在地精一族的复苏刚刚起步，如果遭受什么大的打击的话，他就会变得跟现在的维杰斯特差不多，他不敢冒这险。

“既然这样，那我就去了！”林源开口说，正好他需要比蒙狂血，这次死了这么多比蒙，血是缺了。

“小圣皇可以在五个月后回来，届时雷神应该已经差不多完成了，再加上小圣皇的阵法就行了。”地精族长点点头，林源要去哪儿他管不了，不过想来维杰斯特也不会捉着他咬的，人族现在连圣皇都没有，势力更是松散，根本找不出一个力量无声无息能血洗比蒙部落的。

林源告辞了地精族长后便拉上了克拉丽莎带着天噬一起向着比蒙部落赶去，克拉丽莎得到这个消息后也是大急，虽然她重生过一次，但心里难免惦记兽族，现在兽族的皇族出了这么大的事情，她能不急吗？想来现在迷狐一部也在头痛，这事要怎么处理啊？要真按维杰斯特的心情要做，那兽族真的完了。

“吼！”

还没到比蒙部落，便能不时地听到阵阵这样的吼声，像是幸存的比蒙在发泄着自己快要爆发的心情。

“不要急，现在的局势很复杂，就算是维杰斯特想要乱来，也会有人会阻止他的。”看着克拉丽莎焦急的神情，林源出言劝慰道。

现在洪荒战场上很多事情都有些圣族的影子，蓝风百族大多衰落，在这种关键时刻，他们是不会放弃兽族的。

“嗯！”克拉丽莎重重地点点头，而在她怀里的小天噬则一脸好奇地打量着周围，自从他化形后，就对于外面的世界充满了好奇。

“什么人，站住！”刚到比蒙部落外，林源三人便被四个高大的虎人挡了下来。

“人族，小圣皇！”林源拿出了星辰之刃，这东西比什么令都管用。

“咦？大先知？！”这时，一个狐人走了出来，看着林源身边的克拉丽莎，眼球子都差点儿瞪出来，大长老不是应该已经寿元尽了，死了吗？

“不要这样叫，我已经不是迷狐部的大先知了，这里的事怎么样了？”

“很难，不清楚，长老们在处理，不过兽皇他情绪波动很大。”狐人怪异地看了一眼克拉丽莎怀里的天噬，又看了看她身边的林源，那意思不言而喻，看得林源一阵脸红。

“我知道，你继续你的工作吧！”

进入比蒙部落，作为兽人第一族，比蒙部落已经没有了往日的辉煌，一副刚被战火践踏过来的残破样子，部落里的每个房子外都堆着一堆塔形的兽骨，这是比蒙一部的习俗，每个比蒙死掉，都会这样为他们送行。比蒙以战为荣，有着陆战之王之称，以骨送行无疑是最好的了。

比蒙部落中弥漫中一股浓浓的哀，在这里最多的就是虎和熊两个部落的人，现在比蒙总共只剩下了二十多个，想来只能调他们来镇守了，其中还有不少外族人。

“哥哥！？”一声惊喜的声音在林源身侧不远处传来，跟着，一阵熟悉的气息向着林源跑了过来。

“咔娃？你怎么在这里？”抱住扑过来的精灵，林源惊讶地说。

“义父有事走不哥，就叫我来了！他说如果有必要的话，到时候会赶过来的。”咔娃在林源怀里仰起了小脑袋说。

“哦，原来是这样啊！”林源点点头，精灵族够身份的现在有五个，除了精灵皇辛那迪自己外，还有精灵圣女咔娃，精灵公主辛诺雅，精灵族大长老，最后就是卡帝拜斯了，这老家伙辈份高，不过这次来了精灵族的二号人物，精灵圣女，也算是出场十分高了。

“妈妈！”还没等林源继续开口，一边一阵奶声奶声的声音传来，一听这话，林源差点儿没喷出来，这家伙！

“哥哥，这是……”咔娃指着站在林源身边，被克拉丽莎抱着的小天噬，而小天噬则对着咔娃伸出了一双粉嘟嘟的小手，显然是想要咔娃抱他。

林源无奈地在咔娃耳边解释了一阵，不然这小丫头该误会了。

“原来是小龙啊！好可爱！”一听林源的解释，咔娃顿时开心地从克拉丽莎怀里抱过小天噬，还不忘拿出一片绿色的叶子点了吞噬的胸口正中，“这是妈妈送给你的礼物哦！”

林源被咔娃雷得差点儿没晕过去，这丫头怎么说话呢，一边的那些精灵眼睛都红了，虽然精灵族不禁止圣女的婚姻，但是这莫名其妙的连儿子都有了，这些古板的精灵还是不能接受。

林源尴尬地笑着，赶快给那些精灵介绍道：“这是我干儿子，刚四岁！”

干儿子？听到这话，那些精灵的脸色顿时放了下来，还好，没搞什么丑事。

“恭喜小圣皇有这么一个天赋聪慧的干儿子，我是这次跟随圣女出来的长老，你叫我塔菲特就好了。”老精灵对着林源点点头，礼节十分到位。

“塔菲特长老客气了，你们先来，现在情况怎么样了？”

“很不好！下手的人手脚很干净，什么线索都没有留下，现在比蒙皇想要发动战争！”塔菲特叹了口气说。

“发动战争？他疯啦？他想拉整个兽族陪葬？”林源神色一正，如果真是这样的话，他的麻烦不小啊，以一族之力发动战争，那要波及多远？

“是啊，不过他现在的心情也可以理解，还好有迷狐部的先知一直在劝导，要知道，在兽族中拥护比蒙皇的可是占了七成。”

“维杰斯特的意思是想先向谁开战？”林源沉默了一会儿问。兽人的脑子就是一个个炸弹，他可不能指望他们理智，得事先准备才行。

“呵呵，我们这位比蒙皇还没确定，不过千万别撞他枪口上。”塔菲特苦笑道，像这么极品的整个洪荒战场就此一家。

“不过看样子他是想把叛逃三族挖出来！”

“长老是说是黑铁矮人、暗月精灵和黑龙？”

“是的！必须能对比蒙部落下手的不多，其它族又没理由，最有可能的就是他们了。而比蒙的能力大家的清楚，从比蒙身上留的伤来看，暗月精灵不行，就只有黑龙和黑铁矮人这两支了。”

“呵呵，要动他们，那就复杂咯！”林源似笑非笑地说。

“吼……”

就在这时，一声震天的吼声传遍整个草原，吼声中的杀气如滚滚雷云，这是林源除刑杀外，第一个见到杀气如此强的人。

“哎！又来了！”塔菲特苦笑道。

塔菲特刚说完，一道金光冲天而起，威严、霸道，金光中是一面比蒙头的令牌，散发着玄奥的能量波动。

“这……是兽王令？！”看着这金色令牌，塔菲特脸色大变。

跟着，金色令牌中传出一声怒吼，“所以兽人听令！叛逃三族杀无赦，给我掘地三尺也要给我把他们挖出来！”

看来维杰斯特这次是玩真的了，兽王令，这东西林源也知道，这可不止是一个令牌，还是一件神器，高级神器，同时也是兽族的兵符，由历代兽皇掌管，一令出万兽从！

“抱歉，我先离开一下！”塔菲特对林源告罪一下便去叫咔娃了。

“长老，什么事啊？我们不是刚谈完吗？”正逗着天噬的咔娃正高兴着呢，被一打扰，顿时有些不开心了。

“圣女，现在很重要，我们先走吧，一会儿再去小圣皇就行了。”塔菲特苦口婆心地说。

对这个政治几乎为零的丫头无语，苦笑着说：“去吧，我在会等你的，正好我有礼物要送给你。”

“那好吧！可说好了，等我哦，不许先跑了！”

林源苦笑着看着咔娃离开的背景，还好辛那迪派了个老成的塔菲特跟出来，不然就这丫头一个，说不得要搞出什么篓子出来。

不算黑龙一支，暗月精灵和黑铁矮人叛了这么久都活得好好的，光从这点就能看出很多猫腻，就算是刚叛出不久的黑龙一支，你要拉维拉斯屠了所有黑龙，怕是他要先屠了你。

林源身边的克拉丽莎微微叹了口气，林源明白她现在的心情，既然兽王令已经出了，那就说什么也晚了。

林源在比蒙部落呆着，比蒙对于这个人族小圣皇到是没有什么明显的敌意，其间克拉丽莎离开了一次，应该是去打迷狐部落的人了，至于说些什么，林源就不管了。

在塔菲特带着咔娃与维杰特斯纠结了七天也没有结果，咔娃耐不住性子，又跑来找林源，这次塔菲特到是没有管了，他急着通知辛那迪，现在的精灵族可以说前所未有的辉煌，只要有足够的时间，很快精灵族便会恢复到当年圣战前的样子。

“娃娃，你已经是尊级的人了，除了修炼以外，你应该考虑些其它问题！”看着抱着天噬玩耍的咔娃，林源苦口婆心地说。

“其它问题？除了家人外，我不想考虑那些，这些复杂的问题，还是让小雅妹妹去想吧！”咔娃不以为然地说。

“辛诺雅？”

“是啊！小雅妹妹现在也是尊级呢，而且还和哥哥一样，她现在可是精灵族的小精灵皇呢！”咔娃吐了吐舌头俏皮地说。

“她？”林源实在难以想象，当年那个说句话都会脸红半天的小精灵现在居然已经被定为下一代精灵皇的唯一继承人了，还是尊级，呃，看来就他最慢了。

“小圣皇，外面有地精要见你！”这时，克拉丽莎突然从外面走了进来说。

“地精？”林源有些疑惑，地精不是不这浑水吗？怎么又有人来了。“让他进来！”

转身出去，跟着带着一个一脸精明的中年地精走了进来。

“见过小圣皇！”中年地精客气地对林源见礼道，但眼睛却不自觉地瞄向一边的咔娃。

“有什么事？”林源皱了皱眉头问。

“我是来给小圣皇带一个消息的。”

“什么消息？”

中年地精没有回答，而是将眼睛看向坐在林源身边的咔娃。林源终于明白过来了，原来他先前不是窥视咔娃啊，想到自己先前心里的想法，林源忍不住一阵尴尬，“没事，你直接说吧，她是你的未婚妻，这里没有外人。”

听到林源的话，咔娃忍不住俏脸一红，但是双眼中却闪烁着幸福的神采。

“既然如此那我就也不枉做小人了，我来是给小圣皇带一个有关圣龙之晶的消息。”

“圣龙之晶？”一听这，林源顿时来了劲，这东西现在可是他最缺少的东西之一啊！

“不错，在我们探查商队被劫的事时，发现了一头圣龙的尸体，完好的尸体，应该是死于晋级过程中，他原本是在一个阵法里的，不过后来阵法被我们破坏了，想来很快龙族便会得到消息。”

“在哪里？”修炼越到后面，晋级就越危险，死在晋级中这不是什么稀奇事，但是，死在晋级中，那就代表着这圣龙的龙晶还是完好的，正好为他所用。

“在兽人草原东面的魔鹰峡，尸体我们没有动过。”

“我知道了，替我多谢地精族长了。”林源大喜，只要拿到圣龙龙晶，距离生命之瓶就又近一步了。

“小圣皇说笑了，我不是地精！”中年地精酷酷地甩下一句就离开了。

林源看着离开的地精，差点儿没笑喷出来，这话也……想与这事撇清关系也不用这么明显吧。

“哥哥，我要跟你一起去！”咔娃灵动的双眼一泛不泛的盯着林源。

“你不管还在比蒙部落的精灵了，要知道，你这个圣女走了，他们的麻烦可大了。”林源笑着看着咔娃。

“我不管，反正义父很快也会到了，而且说不定龙族的龙皇也会来哦，到时候，圣龙的尸体啊……”咔娃古灵精怪地看着林源说。

“你这丫头，才多久没见，看来变聪明啦！”林源轻轻地在咔娃光洁地额头上挑了一下，“拿着，这是送给你的！”

“哇！好漂亮啊！”咔娃一把抓过林源拿出来的树精灵之弓，死死地抱在怀里，小吞噬一下被她扔到一边，可怜些些地看着他这个一点儿都不负责的“妈妈”。

“这只是一部分而已，只是暂时我还不能完善它而已，等完善之后，想来它不会比精灵皇手中的精灵神弓差多少。”林源笑着说，精灵圣女虽然不擅长弓箭，但只要是精灵，弓技哪有差到哪儿去的啊！

“谢谢哥哥！”咔娃抱着林源的脖子，在林源脸上亲了一口。

第二百五十章圣龙龙晶

第二百五十章圣龙龙晶

今天比蒙部落发生了一件大事，精灵圣女失踪啦，连同失踪的还有人族小圣皇，迷狐一部前大先知。

得到这个答案的塔菲特苦笑不已，不过还能怎么样呢？

魔鹰峡，两壁如万仞，最有名的便是世代生活在这里的魔鹰，数量众多，有着数十万之众，动则铺天盖地。而且，这里还有一个传说，据说这里是当年圣战时，一个高人一刀劈出来的。

林源四人来到这里，以他们的实力，这些魔鹰可不敢来招惹他们。但是让人意外的却是，被咔娃抱着的天噬，双眼中闪动着兴奋的光芒，手舞足蹈的，像是见到了什么喜欢的东西一样。

“哥哥，小天噬这是怎么了？”咔娃疑惑地问，天噬力量很多，这小家伙兴奋得差点儿让咔娃抱不住。

“这我哪知道，这小子现在就只会叫爸爸妈妈，谁知道想什么？”林源郁闷地说。

“算了，还是小心点儿吧，这小子今天有些古怪！”

四人按照中年地精描述地路行进着，但是还没走多远，克拉丽莎就停下了，一脸凝重地挡住了后面的林源和咔娃，“不对，有其它人在这里啊！”

“会是那些地精吗？”咔娃问，这里必竟是地精发现的。

“不会是那些胆小的家伙，他们为了跟这事撇清关系，我可以说，这魔鹰峡方圆数千里都没有一个地精的影子。”林源翻了个白眼，看向克拉丽莎，四人中她的感应是最强的。

“不是地精！实力很强，散发出的威压很像是……龙族！”克拉丽莎面色有些古怪地说。

“我终于知道我这宝贝儿子为什么这么兴奋了。”林源好笑地说，这家伙是天蜥啊，感觉到食物，自然兴奋啦。

“龙族比我们先到了，怎么办啊？”咔娃一脸担忧地说。

“还能怎么办？圣龙龙晶是我必得的，既然来了，就一起干掉不就完了，反正最近洪荒战场也很乱，地精的商队被劫了，比蒙部落被血洗了，只要我们不留下活口，谁会知道。”林源邪恶地说，想来，只是来取个尸体而已，这次来的龙族也不会有多强。

“还是小心些好，这这次可来了两个尊级高手。”克拉丽莎提醒道。

“我靠，龙族高手这么不值钱啊？只是收尸就来两个尊级。”林源一脸郁闷地说。

“叔叔，是这里吗？”一个穿着金色长袍的汉子向他身后一个穿着白袍的老者恭敬地问道，后面还跟着四个穿着红衣的壮汉。

“就是这里了，遗落在外面的最后一个先辈终于要回归龙谷了！”白袍老者手中柱着一个手杖，手杖上有一个白色晶石，晶石中印出了一副地图，而这地图的中心，正是这魔鹰峡的中心。

“叔叔放心，我就这去取出先辈的遗骸！”金色袍汉子说。

“我来吧，还是小心些好！”白袍老者用手杖挡下了汉子。

“叔叔，你这样也未免太谨慎了吧，我们取回圣龙先辈遗骸，难道还有什么人敢阻止不成？”

“有什么不敢的，连比蒙部落都有人敢灭，更不要说这了。”白袍老者将守护的最后一点儿阵法给破去了，一具长达三千丈的巨形圣龙尸体出现在众人眼前。三千丈，已经不比龙皇的本体小多少了，这圣龙身前难道是皇级？

“叔叔，真的是黑龙那些败类干的吗？”金袍汉子忍不住问。

“不清楚，不过黑龙一支的大长老被陛下打成重伤，没有他参战，黑龙一支不可能做到这点啊！”白袍老者说着，恭敬地走到龙尸前，鞠躬，一连九下，后面的人也跟着行礼。

“什么人！”就在六龙准备带着这长达三千丈的龙尸回归龙谷的时候，金袍大汉双眼中散发出一阵金光，周围的环境顿时有了一丝变化，原本没有一个人的谎言，居然站着三个人，不对，应该是四个，其中有一个精灵手中还抱着一个孩子，那孩子正兴奋地看着他们，那目光让大汉很不舒服。

“天狐大法，你是迷狐部落的人！”金袍大汉盯着克拉丽莎，在黄金龙族中，有很少天赋完美的黄金巨龙会拥有真实之眼，真实之眼能看破大多的幻术，不过有些高级幻术还是无能为例的。最好的例子就是上代龙皇奥比拉斯，他的真实之眼就破不了裁决神王的罚罪空间，不然也不会出现同归于尽的结果。

遇到会真实之眼的黄金巨龙，克拉丽莎也是一阵郁闷，想要不受真实之眼的压制，除非克拉丽莎达到皇级，将天狐大法修炼极致，成就幻灭法身，这个境界，自从上次圣战之后，迷狐部落就没有人能达到了。

“精灵、狐人、人类，我乃龙族圣龙一支长老墨卡西，前来取回族中先辈的遗骸，希望你们不要阻止！”白袍老者眯着双眼说，看到眼前这阵容，较是他心里也有些打鼓，四个居然代表着三个势力，其了那个人族外，其它两个都有着尊级的实力，想来在族中都有着不低地位。而最奇怪的还是那个精灵怀里的那个小孩儿，给他一种很不好的感觉。

“我也想，不过圣龙龙晶却时在下急用的东西，没办法，只能跳出来了！”林源盯着墨卡西，圣龙，这老鬼居然是尊级的圣龙，没想到还有这好事，两颗圣龙龙晶，除了神圣之戒外，还有一颗可以用来炼制天使项链。

“人类，你打死！”脾气火爆的黄金龙顿时冲林源冲了过去，他就是六头巨龙中两个尊级中的另一个，剩下的四头火龙都只有神级而已。

“幻灭封印！”封印的转轮再次从克拉丽莎手中飞出，她的幻术被真实之眼完克，只能使用封印之术了，不过单对单，就算是黄金巨龙，克拉丽莎也不惧。

一片神圣的白光洒下，落在六头巨龙身上，白光在他们身上凝结就如一件铠甲。林源这还是第一次见神圣属性的高手出手，大气、圣洁，同时皱了皱眉头，这神圣属性绝对是他亡灵大军的克心。

正准备出手的了林源突然发现一道箭芒从身边飞过，直指墨卡西。林源苦笑，看着已经将天噬放到一边，手持树精灵之弓的咔娃，这丫头是怕他有什么散失吗？居然把六龙中实力最强的接了下来。

不过还没等林源多想，天噬便跟着咿咿呀呀地舞着小拳头向墨卡西冲了上去，天蜥以龙为食，龙的实力越强，在他们眼中自然也就越美味。

“哎呀，我的宝贝儿子，我们走这边！”林源大惊，赶忙拉着小家伙的手向着冲上的四头火龙迎了上去。

星辰之刃陪合奔雷诀，林源连魔法都没有用，现在神级的对手已经让他提不起什么兴奋了。

一道雷光划过，顿时将一头火龙砍翻在地，连形出真身的机会都没有。而他身边不远处，天噬也一拳头敲在了一头火龙的腿上，火龙顿时嗷的一声倒地，一脸痛苦状，很难想象，那看上去粉嫩嫩的拳头会有这样的杀伤力。

看到这个结果，林源松了口气，也没有再出手，剩下三头火龙正好让这小家伙练练，不然光空有一身实力可不行。

“星辰之刃！？人族小圣皇？”看着林源手中的星辰之刃，墨卡西脸色大变，“你这是想挑起两族的战火吗？”

“怎么会呢？我可是对龙族很友好的，今天的事没人会知道。”林源邪恶地笑道，杀人灭口之意昭然若揭。

“化出真身，难走一个是一个！”墨卡西大吼道，同时变成了一头身达千丈的蓝白色巨龙。眼前的形势已经明了，对面也有两个尊级高手，这个神级的小圣皇，居然是小圣皇，就不能以表面的实力来评估他的战斗力，还有那个古怪的孩子，居然能以一己之力把三头火龙压得死死的，看那他那样子就像是在玩。

“嗷……嗷……”

接连四起的龙啸声响起，四头身形庞大的巨龙出现在魔鹰峡上，得到墨卡西的命令，最先想跑的就是那三头火龙，这看上去只有三四岁的小萝卜头在他们眼中已经成了一个不折不扣的魔头。

但是跑得掉吗？答案肯定是不可能的，一升空便被拉了下来。虽然天噬还不能很好的运用他自身的力量，但是他可是个不折不扣的尊级高手啊。

黄金巨龙巨大龙躯压向了克拉丽莎，高傲的他不允许逃走，而且，现出龙躯后，克拉丽莎的封印也压不他。巨大的黑色幻灭封印在金色巨龙的身躯上转动着，仿佛要融入其中。

嗷……

一阵嘹亮的龙吟，黄金巨龙终于挣脱了幻灭封印的束缚，林源一个瞬移到了黄金巨龙的头顶，一刀斩下，血光咋现，林源这一刀连着切下了一支龙角。黄金巨龙需要摆脱了幻灭封印，但也付出了惨重的代价。

“奥德里奇，你走！”墨卡西大吼一声，顿时伴随着一道白光降下，黄金巨龙头上的伤以肉眼可见的速度愈合着，但是龙角这辈子是不要想再长出来了，只能当头独角龙。

“不，我要杀了他们！”奥德里奇在天空中咆哮着，龙角是龙族的荣耀！

“神圣审判！”墨卡西来不急多说，一道白色的光剑足有三十丈，虽然这对他长达千丈的生命来说不算什么，但是其中凝聚的能量却让人心惊，看来他是想迅速解决掉他对面的小精灵，这也是他们唯一活拿的机会。

以神圣之力凝聚而成的光剑战斗力呼啸着向咔娃斩了过去，就像是一轮神圣的烈日。

树精灵之弓被咔娃收了起来，一根银色的法杖出现在她手中，法杖上雕着一个精美的女神像。一个圆形的结界将咔娃罩在其中，神圣审判的光剑斩在了结界上，发出一声轰鸣声，但结界却丝毫不动。

“月神之杖！？精灵圣女？”

墨卡西盯着咔娃手中的法杖，顿时瞳孔放大，没想到除了一个人族小圣皇外，还有一个精灵圣女，尊级的精灵圣女，还好不在荒古森林中，不然光她一个，就可以一分钟内解决掉他们，掌管着月神之杖和生命之树的精灵圣女，没有绝对的境位压制，不可能拿下她的。因此，达到皇级的精灵圣女就连精灵皇也震压不住。

恶咒附身、迟缓大法、虚弱无力、毁灭之光……没有理会墨卡西的震惊，一个个减益魔法从林源身上飞了出去。无极宝典上的这些减益魔法都是无视了阶位的，当然，雕出来的魔法卷轴就没有这效果了。

最后，一道祈祷之光落在四人身上，与最墨卡西那神圣装甲魔法效果很相似。

“墨卡西长老，本来我是不想杀你们的，但是，不好意思，这圣龙的龙晶我必须拿到手，当然，现在你的龙晶也属于我了，放心，你会在我手上永垂不朽的。”现在局势已经定了，那三头火龙已经被天噬玩够了，四头火龙脑袋上都被开了个洞，龙晶显然已经进了小家伙的肚子了，还好墨卡西一直没有关注那边，不然又多了一个让他震惊的东西了。

“你……你们如此对付龙族，就等着龙族的制裁吧！”墨卡西气急败坏地吼道，就算是他，面对一件半顶级神器，也翻不了身。

“很可惜，这你看不到了！”

“嗷……”一声龙啸，奥德里奇冲天而起，想要向西飞去，但是一个巨大的黑色封印从下方飞了起来，印在了他的龙腹上。幻灭封印，被加上这个封印，奥德里奇顿时从空中掉了下来。

在浓浓地怒气中，林源结束了这场战斗，喜滋滋地收着战立品，哦不，应该是吞噬的战斗品，六头巨龙，他就吃掉了其中五颗包括那头黄金巨龙的龙晶。

“哎呀，我的宝贝儿子，这个你可不能吃！”看着对他手中两颗圣龙龙晶垂涎三尺的天噬，林源赶忙把这小家伙抱到了一边。不光是龙晶，那圣龙的尸体也是好东西，皇级的圣龙尸体啊！

“哥哥，这样好吗？”咔娃看着满地的龙尸，神色有些黯然，天性善良的她还不习惯这些。

“有什么不好的？在这世界，实力就是一切，如果我们不杀他们，那么人族和精灵族就将与龙族开战，那时候死的人就会更多，说不定还会出现灭族事。”林源走到咔娃身上宽慰道。

“是这样吗？”咔娃脸色算是好了些，这些道理她还是想得明白的，只是一时有些感慨而已。

结束了魔鹰峡的事，林源将留的所有痕迹地清理掉，四人返回了比蒙部落。但是一到比蒙部落，林源就感觉到两股强大的能量波动，很强，绝对是皇级，还不是一般的皇级，其中一股气息应该是辛那迪，林源见到过，另一股是谁呢？

“怎么回事？”最关心兽族的克拉丽莎一脸紧张地说，最擅长感知的她知道能感应出这两股战斗中的人的强大，其中一股不用说，她很熟悉，是比蒙皇维杰斯特，另一个是谁？

“是义父，他和谁在战斗？”对于辛那迪的气息，咔娃自然也无比的熟悉。

“什么？是精灵皇？他为什么要和比蒙皇战斗？”一听是精灵皇，克拉丽莎的心顿时又紧了三分，虽然单论个体实力而言，比蒙皇也许并不比精灵皇弱多少，但是神器上就弱了一头，只能被永远得压着，要知道，顶级神器整个蓝风大陆才六件而已。

除了人族、龙族、矮人族和精灵族的四件外，还有地精族的雷神之书，翼人族的风神之心，可惜，上次圣战，随着上代翼人皇的陨落，连带着风神之心也失踪了，因此，现在有主的顶级神器就只剩下了五件。就算精灵神弓只算半件顶级神器，但也不是兽族的兽王令可以抗衡的。

就在三人心中各自猜测的时候，一金一绿两道光芒冲天而起，一道狂暴噬血，一道和平自然。

“维杰斯特，停手吧，我不想跟你打！”辛那迪手持精灵神弓，一派皇者之气。

“辛那迪，你为什么要管我兽族之事。”全身金光溢溢的维杰斯特大声吼道，声震万里。

“我只是想让你清醒清醒而已，不要让怒心蒙蔽了双眼，不要让整个兽族蒙难。”辛那迪耐心地劝说道。

“我为兽皇，我知道我该怎么做，你这么急匆匆地来找我，还不是为了暗月精灵！那些叛徒叛了这么多年，难道以为他们还会回心转意吗？离着早晚是个祸害。”

“这事你就不用多管了，反正这些比蒙部落的事也不是出自暗月精灵之手，你就高抬贵手一次吧！”辛那迪这话算是已经算下姿态了。

“哼！那你告诉我是谁干的？”

“这个想必你心想也清楚，暗月精灵以魔法、弓箭和刺客为主，做不到这样结果，而黑龙的大长老又被拉维拉斯打成重伤，没有他的黑龙族，就算是能胜，也只有两败惧伤，短时间里也出不了结果，最后黑铁矮人的情况你也知道啦？最近矮人族正死缠着他们，你认为他们能空得出手来这里吗？”辛那迪细细地解释道。

第二百五十一章星辰之刃第二重封印

第二百五十一章星辰之刃第二重封印

比蒙这次死得可以说就只剩高手了，这话虽然听起来有些怪异，但的确是这样的，也不知道为什么，比蒙皇维杰斯特突然调走了比蒙部落中的六成高手，剩下了不到四成，因此才会发生这样的悲剧，不然，谁能这样轻松地吃下比蒙部落？

“你不会告诉我是圣族做得吧？他们从混乱漩涡中游了过来？”话虽如此说，但语气却弱了下来。不过说者无意，听者有心，林源脑子里闪出‘奥比拉斯’这个名字，他真的死了吗？如果他没死，如果他在黑龙一部的话，那黑龙就有可能是凶手！

“就算不是，距离这也不远了，圣族的圣器……”辛那迪没有再说下去。

“这样吧！维杰斯特，这交给个面子，这给作为这次的补偿吧！”说着，辛那迪拿出一颗比龙蛋略小的蛋，火红色，蛋壳上有着一个个玄奥的符纹。

“凤凰蛋，没想到你还有这种玩意儿，好吧，答应你可以，不过你也得答应我，如果查出凶手，你精灵族得站在我这边！”

“成交！”

两位皇者在空中对了一掌，算是达成了交易。

凤凰蛋！看着已经落在维杰斯特中的火红色凤凰蛋，林源瞳孔一缩，这不是他最缺的吗？冷静，要冷静！林源的脑子飞速运转着，想从一族皇者手中扣出东西，可不是一件容易的事啊。

不过还好，这凤凰蛋是凤凰重伤垂死涅留下的，也就是想要将其孵化出来，必须要有大量的火元素，它在辛那迪手中这么多年都没有孵化出来，想来需要的不是普通的火而已，它到了并不痛魔法的维杰斯特手中，那就更是出头无日了。

林源需要的万灵血是由九百九十九种生灵之血融成，其中最难找的是亡灵魂血、比蒙狂血、巨龙金刚血、凤凰不死血、幻灭灵狐血五种，刑杀就是亡灵，其中亡灵魂血、比蒙狂血和巨龙金刚血林源已经到手，至于幻灭灵狐血，克拉丽莎的血就可以，剩下的就只剩下凤凰不死血了。

现在圣龙龙晶已经到手，只要再拿到凤凰不死血，生命之瓶就成了！

林源忍不住激动起来，第一件神器终于要在他手中出世了！

“哥哥，你怎么了？”在林源身边，心思细腻咔娃在第一时间感觉到了他心情的变化，忍不住出言问道。

“你义父这次把我害苦我了！”林源苦笑着说。

“为什么这么说？”咔娃疑惑地看着林源，两大皇级战斗结束，她一时不明白林源的意思。

“我要花多大工夫才能从维杰斯特手中把凤凰蛋掏出来啊！”

“啊！原来是这样啊！哥哥，那凤凰蛋是孵化不出来的！”咔娃一副恍然大悟的样子。

“孵化不出来？为什么？”林源疑惑地问，同时心中一紧，要是真孵化不出来，他拿个蛋也不能当鸡啊！

“那蛋里的凤凰是已经涅过一次的，这是它的第二次涅，必须要有大量的毁灭之火才能将其孵化出来。”咔娃解释道。

第二次涅？这牛逼！凤凰虽然被称为不死鸟，但是涅也是有一定机率的，而且这机率很低。涅不光能保住凤凰的命，还能提纯体内的能量，换句话说，每涅一次都能提升凤凰的先天条件，让其以后的修炼更为顺利。能涅两次的牛逼凤凰，可以说，只要他在成长过程中不夭折了，皇级是板上钉钉的事。

毁灭之火，带毁灭属性的火焰！林源的末日审判不就是吗？林源眼前一亮，如果能拿下这凤凰，不是说又有一个潜力无限的手下吗！

林源兴冲冲地跑去找维杰斯特了，以林源的身份，见到维杰斯特到不是难事。

“你不是人族的小圣皇？这实力你要撑起人族还真不容易啊！”

这是维杰斯特见到林源的第一句话，林源一听，脸都气黑了，这丫的说话还真是直接啊！

“比蒙皇陛下，这次我来是想给你谈笔交易的！”

“交易？哈哈，你有什么资格给我谈？以你现在的实力，想成为人族圣皇，还不知道要哪年哪月！”维杰斯特大笑道。

“难道提高比蒙的孕育率也不行吗？”林源也不急，这个问题无疑是现在维杰斯特的软肋，不要说只是换一个对他没用的凤凰蛋，只要林源不张口要兽王令，维杰斯特都会同意。

“你确定不是在给我开玩笑？”维杰斯特脸上的笑容顿时消失，握紧双拳，一脸严肃地盯着林源，仿佛林源敢说个“不”字，立马就会被他灭在这里。

“哈哈，你认为呢？你是比蒙皇，而我现在还不是人族圣皇，我有骗你的资本吗？”林源将维杰斯特的话原封不动的还给了他。

“能提高多少？”维杰斯特没有在意林源的语气，如果林源说的是真的，那么他的罪孽就能低一下，至少不会无颜以对先祖啊。

“二成！”比蒙受孕率低，这个问题正好生命之瓶可以解决，只是不能将其提升到像人族这样而已。

“二成，二成……”维杰斯特握着双拳，嘴里不停地念叨着，看起来神神叨叨地，突然，维杰斯特猛地一拍身前的桌子，在他这一下拍成了碎片。

“好！你想要什么？”

“你手里的那个凤凰蛋！但是我只能帮你五十年！”

“五十年？也太短了点儿吧？不成！”维杰斯特一听时间，立马摇头，开什么玩笑，五十年这才能增加几只比蒙啊？

“可是那件东西我要用啊，也不能随时放在你们比蒙部落吧？”林源有些为难了。

“你看要不这样，五次一次，你五年来一次就好了，其它时间你也自由！”

“好！如果我不能亲自来的话，我会叫迷狐部落前大先知克拉丽莎来的！”

“克拉丽莎……”显然，维杰斯特也知道克拉丽莎这号人，她的情况想来维杰斯特应该也知道，必须迷狐部落在兽人中的地位还是很高的，克拉丽莎又是迷狐部落的大先知，不过维杰斯特却没有多问。

“凤凰蛋是你的了，以后兽族是人族永远的盟友。”

凤凰蛋到了林源手里，林源兴冲冲地向维杰斯特在比蒙部落外要了一块地，开始了他的布置，而辛那迪也没有离开，他也不知道拉着维杰斯特有什么事，两人同时失踪了。

在比蒙部落东面的一个小山谷中，这里在一个半月将被比蒙皇亲自划为了禁地，而在这夏日的夜晚，这个小山谷却惊天动地。漫天的火焰充斥着整个山谷，火焰中散发出浓浓的毁灭气息，这火焰，在山谷中已经燃烧了整整一个半月没有停歇了。

“小圣皇，魔法阵又要支持不住了！”克拉丽莎的声音从火海边沿传来，不过显得有些有气无力。

“支持不住就支持不住呗，难道叫我就能支持住了吗？”林源有些气败地说，这已经是第六次了，这一个半月里，平均不到十天便要换一次，这最后一次最干脆，才五天就玩完了，还好他的存货不少，不过也已经是最后一套末日审判的阵图了。

这一个半月来，他无疑是最累的，每天不停地收下星辰之力注入末日审判的阵图中，如果星辰之力不足就只能靠咔娃和林源补了，克拉丽莎因为属性问题，不能充当这个角色。不角阵图的材料普通，根本不足以长老被末日之火煅烧。

“哥哥，这样真的行吧？这凤凰好厉害啊，居然吸收了这么多能量还没孵化出来。”咔娃的声音从一边传来，这段时间她也累得够呛。

“管他呢！如果这次还不行，我们就休息休息，不然，这东西没孵化出来，我先挂了。”

“小圣皇，好像有动静了！”这时一直关注着阵中的克拉丽莎的声音传来。

“什么？有动静啦？”林源惊喜道。

“是有动静了，不过好像能量不够，它从蛋里冲不出来！”

“妈的，这个吸血鬼啊！”林源暗骂一下，不过手下的动作却不慢慢，同时收出了星辰之刃中储存的星辰之力，一时间，末日之火在山谷再次提升了一个层次。

咔……咔……

一阵蛋壳裂开的声音清晰地从火海中传出，这无疑给林源他们增加了动力。

“出来了，出来了！”克拉丽莎惊喜地叫道。

“怎么是个孩子啊！”咔娃看着站在破碎的蛋壳中的女童，看起来和天噬差不多大，粉嘟嘟的很可爱，那一头火红色的更是绚丽。

“小圣皇，你又多个女儿！”克拉丽莎在一边笑道。

不过还没等林源接话，只见还在火海中的小女孩儿一张嘴，山谷中剩下的末日之火通通被小女孩儿吸进了腹中。

三人瞪大了眼睛看着火焰已经消失的山谷中静静地站着的那个小女孩儿，这……这也太恐怖了吧？虽说凤凰是火神的使用，但时这一幕也太牛逼了！

焦黑的山谷中，小女孩儿正一脸茫然地看着山谷边沿的三人，这山谷被末日之火烧了足足一个半月，生生陷下去了几十丈。凤凰每一次涅都会失去所有的记忆，算是一次新生，只会在脑子里留下修炼之法而已，显然，小女孩儿就是这样的情况了。

“嘻嘻，比天噬还要可爱呢！以后你就跟天噬一样，叫我妈妈，知道吗？”咔娃跑到山谷中，抱起小女孩儿笑道。

“妈妈……”看着咔娃，小女孩儿脆声叫道，像是不怎么怕生。

“对，叫他爸爸！”咔娃指着林源，俏脸上抹上了一层粉色。

“爸爸！”小女儿乖乖地叫道，声音中带着一丝奶气，很萌。

“这里还有个阿姨！”咔娃最后不忘指着克拉丽莎说。

“对了，哥哥，给他取个名字吧！”

“就叫凤舞吧，凤舞九天！”林源想了想开口道，这个小家伙经过了两次涅，从蛋中一出来，便是尊级化成人形，以后绝对可以凤舞九天。

“嘻嘻，凤舞，好名字！乖凤舞，你还有一个哥哥，我带你去见他好不好！”

消失了一个半月，林源等终于再次回到了比蒙部落，离开时是三人，回来时是四人。咔娃带着两个孩子玩去了，也不知道为什么，天噬和凤舞好像很对眼，见面后便玩在了一起，而林源回到比蒙部落后便闭关了。

圣皇空间中，林源手中的动作不停，额头爬着几颗汗珠，一个精美的瓶子被他握在手中，蓝紫色的瓶子看上去很精美，瓶壁上雕着各式华贵的花纹。

“呼，神圣之瓶终于完成了。神圣之瓶、活力之戒、神圣之戒，三件都已经炼制完毕，就差最后一步了。”林源看着摆在身前的三件装备，活力之戒在他闭关时已经从克拉丽莎手中拿了回来。

最后一步，组件融合，其实这一步是最简单的，就是以无极宝典向三件装备中灌注特殊能量，让三件装备融合。

林源召唤出了无极宝典，金色的无极宝显得神秘而高贵，一道金色的能量从无极宝典中倾泻而出，流入神圣之瓶、活力之戒和神圣之戒，在金色的能量中，两个戒子飞了起来，围绕着中间的神圣之瓶不断地旋转着，看起来无比梦幻。

三件装备之间散发出淡淡的生命气息，两个戒子旋转的圆周越来越小，终于，最后一上一下套在了神圣之瓶的瓶颈。金色能量将神圣之瓶包裹住，在外面什么都看不起，就像是一轮金色的太阳。

久久，金色终于消退，一个蓝紫色堪称完美艺术的瓶子出现在林源的工作台上，古朴而高贵，看上去仿佛历经了数万年的岁月，那种沧桑感让林源真的不敢想像这是他刚完成的作品。

就在这时，圣皇雕像的双眼中射出一道金色，金色在生命之瓶上不断地扫描着。接着，大殿之上，一句威严的声音响起。

特殊神器，评定结果，完美级。装备系评价，达标。

魔法系，战士系，空白。

奖励，星辰之刃开启第二重封印。

跟着，雕像的双眼射出一道金光，印在林源手中的星辰之刃上。

在金光下，星辰之刃仿佛变成了一条夏夜天空的星河，一个个黑色的符文从璀璨的星河中飞出，顺着那道金光飞入圣皇雕像中。久久，金光消失，星辰之刃在林源手中再次凝形，解封的星辰之刃变得更加的唯美，刀身上闪着如水般的星光，看上去十分梦幻。

跟着，在林源的惊喜中，一道道断断续续的信息从星辰之刃中传入林源的脑子里，填补着他脑子里那些残缺的信息。

林源召出了无极宝典，现在无极宝典对星辰之刃的介绍之更变了。

星辰之刃：顶级神器，无坚不摧、随心所欲、身化星河，斗气增幅四成，魔法四成。可接收日月星辰之力。（？）

斗气和魔法的增幅比以前多了一成，最重要的一条还是‘可接收日月星辰之力’，也就是说，不管是白天，还是黑夜，不管是什么天气，都可以引下星辰之力，这无疑让林源的战斗力再次大大增加，这就是顶级神器的能力！

这时，林源脸色一变，体内的魔力和斗气都开始暴动起来，要突破了？林源赶忙闭目调息起来，引导压缩着体内的魔力和斗气。林源的身体经过了奔雷斗气五次强化，自然没有问题。

轰……不知道过了多久，林源体内的魔力和斗气终于平复下来，林源只感觉进入了一种玄妙的感觉。

“尊级，尊级，哈哈！我终于也到尊级了！”睁开双眼的林源近乎疯狂地大笑道。

但是，很快林源便发现一个问题，他突破了，圣皇雕像却没有一点儿反应，看来真如林源想的那样，这最后一道封印，必须当他五项能力达到顶点才会出现，也就是说，那时他将成为真正的人族圣皇。

突然，无极宝典不受控制地自己飞了出来，翻到了魔法页面，一个个新的魔法在上面显形着。

召唤土元素、召唤水元素、召唤火元素、召唤风元素、雷鸣爆弹、异次元之门、魔法神镜……

“五级魔法，哈哈，五级魔法！”林源前所未有的舒爽，实力达到尊级，无极宝典上显现出五级魔法，林源顿时信心倍涨。

不过，现在是应该出关的时候了，想来这次闭关花了不少的时间。

“哥哥，你终于出来了！都过一个月了。”林源一出现，便看到了带着两个孩子的咔娃，现在的咔娃真的很像是一个家庭主妇，脸上挂着相夫教子的幸福。

“一个月？”现实的一个月了，也就是圣皇空间中的一年多，没想到他一闭关就闭了一年多，不过这次闭关的收获却是巨大的。

“呀，哥哥，你到尊级啦？”咔娃一脸惊喜地看着林源，这时，她才注意到他的实力。

“是啊！这次我可追上你了，对了，克拉丽莎呢？”林源笑着在咔娃挺翘的瑶鼻上轻轻地点了一下，宠溺地说。

第二百五十二章龙皇的邀请，上代龙皇？

第二百五十二章龙皇的邀请，上代龙皇？

“你终于想起我啦！”这时，克拉丽莎从外面走了进来，目光幽怨地看着林源，不过当看到一边的咔娃时，顿时收起了抱怨，这可是正牌“夫人”啊。

“这个，你先拿着！”林源将生命之瓶递给了克拉丽莎。

“这个是什么？哼，拿走了我的活力之戒，别想拿个破瓶子来唬我！”克拉丽莎看着生命之瓶那华贵的颜色与维美的造型，顿时双眼一亮，但是嘴上却不松口，最初林源从她手中拿走活力之戒，她可是生了好几天的闷气。

“不要就还给我！”

“哼，想都别想！”克拉丽莎以神速抢过了生命之瓶，但是她很快就发觉不对了，这生命之瓶从表面看不出什么不同，顶多就一件珍贵点儿的艺术品而已，但是现在克拉丽莎感觉到不同了，她握着生命之瓶的手，感觉到从瓶身上传出的淡淡的生命波动，十分晦涩，要不是她戴着活力之戒很长一段时间，她可能会将其忽略。

“这……这个是……”克拉丽莎一脸震惊地看着林源，握着生命之瓶的手又紧了紧。

“这叫生命之瓶，能随时随刻在瓶中产生生命之晶，虽然量不多，但是这生命之晶可比精灵族的生命之树分泌的生命之水还要高级啊！你身上的暗疾用这个就可以解决。”林源简单的解释道。

克拉丽莎双眼中闪动着水光，深深地低下了头，像是怕被人发现什么似的，“谢谢！”

“生命之晶？哥哥，是真的吗？”一旁的咔娃同样震惊的看着林源，如果林源说的是真的，那这东西就太逆天了。

“当然，我还能骗你们不成？它和我送你的树精灵之弓一样，都是特殊神品，只是你的树精灵之弓还没有真正的完成。”

“你将它收好吧，这东西可还关系着我和维杰斯特的交易，如果出什么问题，那老小子绝对会削了我。”林源对克拉丽莎说，想来有了生命之瓶，克拉丽莎的实力很快便能恢复。

“哥哥……”

“怎么了？”林源看着咔娃欲言又止的样子忍不住问，要知道，这丫头在他面前，还从来没有出现在这神情啊！

“嗯……你先去见义父吧，等回来我再跟你说！义父好像找你有事，正好你在，如果你再晚点儿出关的话，你就要去一趟荒古森林了。”咔娃“嗯”了半天也没有嗯出个所以然来，最后将事情扯到了一边。

“精灵皇找我？”虽然心中疑惑，但是还是不能不去，这家伙跟维杰斯特组队消失了两个多月，也不知道干什么去了。

“小子，你终于出现了！”从这话中，可以看出这位精灵皇陛下的心情很不错，想来是这次得到了不少好处。

“要说神秘，我可比不上精灵皇陛下你啊，你身为一族之皇，可是足足消失了两个多月呢！”林源有些吃味地说。

“转眼不见，你小子就到尊级了，我真怀疑无忧是不是给你留了什么大补药，怎么可能这么快，看来我对你料想的时间，至少要缩短一倍。”辛那迪感叹道，要知道，晋级拼的就是底蕴，如果强行晋级，对以后的修炼有碍。一般说，人族积累底蕴比其它族花的时间要多些，必竟人族没有特殊的天赋能力，如果非要说一个，那就只能说生育能力了，蓝风百族中，生得过人族的，还真不多。像林源晋级这么快的，算是前无古人了。

“陛下这次找我有什么事？”林源想不再这样打屁下去了。

“先不说这个，我很好奇，你到底是用了什么方法把维杰斯特哄得那么开心，这段时间我看那老小子心情很不错啊，我原本还怕他中途反悔的，看来现在完全没那么必要了。”辛那迪好奇地问。

“也没什么，我只是跟他说，我能提高点点比蒙的生育能力而已，随便把凤凰蛋从他那里掏了过来。”林源不急不缓地说。

“提高生育能力？没想到你连这个也有研究啊，那随便也帮帮我精灵族好了，要知道，精灵的生育能力也不高啊！”辛那迪一脸悲苦地说。

林源翻了个白眼，“你们精灵族不是有生命之树吗？找我干什么？”

“什么？你的意思是，你是用生命之力去填的？”既然是生命之力，居然可以改善一下生育低的问题，这一说，辛那迪哪还能不明白啊。

“是啊，要不我能怎么办？要不是为了那凤凰蛋，我能作这么大牺牲？”

“你不要这么盯着我，我没偷你的生命之力！”看着辛那迪那副像要吃人的样子，林源赶紧说，要知道，现在可是咔娃掌管生命之树，要是他怀疑是监守自盗，可跟他扯不清楚。

“咳咳，我当然不是这个意思啦，你能不能分一些生命之力给我们精灵族。”辛那迪干咳两声说。

“哇，想都不要想，比蒙现在才几个？我还养得起，精灵族那么大一帮子人，我可没办法！”林源立马决绝道，虽然生命之瓶可以随时产生生命之晶，但也是有个量的，不是用之不完，取之不尽的。

“小子，这可不是为了我，而为了你未来的老婆，你一毛不拔！”辛那迪言辞犀利地对林源指责道。

“咔娃？咔娃怎么了？”回想起先前，咔娃那欲言又止的样子，看来是真有事啊。

“上次生命之树虽然经过了生命元珠的催生，但是催生得并不完全，而且留了暗伤，需要大量的生命之力去填补，现在，整个精灵族存下的生命之力都投进去了，但是还是不够。”辛那迪苦笑着说。

“原来是这样啊，那我们做个交易吧！”

“喂小子！生命之树可是你老婆掌管的，你想要我来会付帐？”辛那迪立马不干了，能坐上皇位的，哪一个是简单货色？能扣一点儿算一点儿啊，这都是积累。

“只是掌管而已，但生命之树还是你们精灵族的，只要你说生命之树作陪嫁，我立马闭嘴！”林源粗着脖子说，这两个两族的最后掌权者，现在没有一点儿上位者的风范，像足了俩卖菜的大婶。

辛那迪盯了林源一眼，“陪嫁？亏你小子想得出来！算了算了，我这辈子还没见过你这样的，说吧，想要什么。”

林源一脸烂笑，“呵呵，你不要激动嘛，我只是手头上缺一些材料而已，不过分吧？”

辛那迪一脸苦笑道：“好吧好吧！不过你小子还真有两手，那个凤凰蛋居然让你给孵化出来了！”

“运气而已，不过想养大可不容易！”

“你还想怎么样？得了便宜还卖乖，不过你小子可不老实啊，没事最好把你那儿子藏好了，不要让拉维拉斯看见了，不然他准给你拼命。”辛那迪一脸神秘些些的说。

林源惊讶地看着辛那迪，没想到他认识天噬的真身，太险了，还好跟这家伙的关系不错，不然被卖了都不知道，看来以后得小心些。

跟辛那迪谈好了条件后，林源回去见到了咔娃，想来这丫头见林源将生命之瓶给了克拉丽莎，所以不好开口。跟两个女人谈了大半天，最后的结果是，先由克拉丽莎恢复实力，再由咔娃带回精灵族解决生命之树的问题，至于比蒙部落嘛，反正也是五年一次，到时候让克拉丽莎每五年去荒古森林取一次生命之瓶就行了。

不过，这样一来，克拉丽莎又两手空空了，最后林源保证，一定给她炼制一件适合她的神器，这才把这姑奶奶给打发了，必竟，生命之瓶，还是精通生命之力的咔娃使用最合适。

处理完比蒙部落的事，林源带着克拉丽莎和两个孩子离开了比蒙部落，同时向不舍的咔娃保证，最少每年去荒古森林看她一次。

当林源再次来到雷神城时，已经过了五个月，正好是与地精族长约定的时间。

“小圣皇，你终于回来了！”见到林源，地精族长一脸热情地迎了上来，林源来了，预示着他的材料又能得到补充了。

“哈哈，不知道我的雷神怎么样了？”

“已经完成了，就只等小圣皇的魔法阵，就能最后的完工了。”

“那就好，四十九个魔法阵我已经完成了！”林源拿出一捆魔法卷轴递了过去。

在地精族长又鼓弄了三天后，林源终于见到了属于他的雷神。一身银甲的雷神看起来威武不凡，身高足有十丈，这就是一个巨人，手持雷神之剑，其中雷电不断地吞吐着，而品质也达到了林源的要求，地品，相当于尊级实力。

雷神到手，不过为此林源又留下为地精族补充了一次星辰岩这才启程返回诸神之殿。

尊级！？

暗行看着回来的林源，居然这么快，他才多大，没有三十岁，就到尊级了？想来他是人族中有史以为晋级最快的了，就算是上代圣皇无忧，也没有他的修炼速度快。

“哦，你有什么事情要跟我说？”林源似笑非笑地看着与他单独在一起的暗行，现在林源对于他是否真心投靠已经不放在心上了，就算是假的，以他现在的实力，也可以将他捏死。

“我说过，只要你达到尊级，暗行一支就真正的属于你了。”暗行静静地看着林源说。

林源只是淡淡地点点头，但是并没有开口。

“暗行一支因为功法原因，实力并不强，但是却有着遍布整个洪荒战场，乃至整个蓝风大陆的商业网点，只是因为底蕴不足，无法想地精族的商业那样繁华。至于我嘛，在我刚成为暗行尊者不久，在一处废弃地战场中发生了一卷轴圣族功法残本，将其融入了我修炼的功法中，就成了现在这个样子。”暗行继续说。

“圣族功法？”林源较感兴趣，难怪暗行从第一次见面起，给他的感觉会那么的古怪，原来是因为这个啊。

暗行点点头，“是的，只有上半部，我将其融入了我修炼的功法中，尊级巅峰是我的极限。”

“很好，我很喜欢你的老实，以后诸神之殿的下属势力都归你管，至于资源嘛，你能用到的都可以拿，我只要求你快速地发展，明白我的意思吗？”

一听林源的话，暗行双眼一亮，林源这无疑是将他定为了诸神之殿大总管啊。“明白，我会将诸神之殿再次打造起来，只是高手方面……”

“高手你不用管，我会解决的！”

“对了，小圣皇，龙啸已经死了！”暗行想了想说。

“什么？死了，怎么死的？”

“龙啸被你击伤，他必须要回总部来修炼才行，他得知你离开诸神之殿总部，才找上了门来，不过正好撞刑杀大人手中。”暗行大概解释了一下说。

“这家伙还真够倒霉的，那这么说，现在就只剩下炼狱一个人了！”林源笑道，诸神之殿的事终于收尾了。

“是的，不过炼狱还是没有消息。”

“嗯，继续查！”林源交待完后，将暗行打发走了，跟着到了刑杀的关闭之地。

这里很宽广，但显得有些阴森森的，特别是正中那座高达百丈的黑塔，黑塔还没完工，但塔身上那一个个血色符纹却让人感觉到心颤，仿佛灵魂都要被这血色符纹扯出来一般。

“还没有完工吗？”站在刑杀身后，林源看着召魂塔问，果然震憾。

“快来，大概还要一个多月，就可以彻底完工了！”看着召魂塔，刑杀双眼中的灵魂之火闪动着激动的光芒，这召魂塔的功能林源已经告诉他了，这东西其它人来说，就是一个大点儿的石头，但是对于他来说，却是一件不压于极品神器的宝贝。

“你的实力恢复得怎么样？”

“现在是尊级高段，没有足够的死气和怨气，恢复得不快，召魂塔没有完工，我也走不开，如果能逛几处圣战战场的话，很快就能恢复到尊级巅峰。”刑杀铿锵有力地说。

林源满意地点点头，“多熟悉熟悉你的新能力，以前我还给你留了一件好东西，我先去闭关，等召魂塔完工后我再来。”

到达尊级的林源已经有着完全恢复圣灵之匙的能力，不过，林源心中却有他自己的打算，除了恢复圣灵之匙外，还要将其改造改造，改成一件适合他使用的神器。

这么长时间，圣灵之匙中已经储存了足够多的空间之力，完善地圣灵之匙可以稳定空间，破开空间，不过后来林源将时空之门加在了上面，也就多了个时空传送能力，不过这还不够，将圣灵之匙补全的林源继续对其改造着。

这次林源瞄准的是新出现的五级魔法异次元之门，听这名字就知道，这同样是一个强力的空间系魔法，与时空之门不同，异次元之门的距离没有时空之门远，但使用起来却比时空之门灵活，而且不容易被封锁空间封锁死在里面。

林源在圣皇空间中鼓弄着，其中失败了三次才算最终成功，五级魔法果然繁杂，第一次接触无极宝典上的五级魔法，比他见过其它的五级魔法阵图要复杂得多。

看着他手中已经完工的银色小钥匙，林源脸上浮出了开心的笑容，将其暂时挂在了脖子上，“以后就叫你时空之匙吧！”

这天，整个诸神之殿的总部都弥漫着一股古怪的气息，事着淡淡的阴森，灵魂仿佛不自觉地跳动起来。

召魂塔终于在这天建造完成了，现在只差最后一步，那就是用无极宝典注入能量，无极宝典出品的东西，都必须经过这一步。

站在高大的召魂塔前，黑色的塔身上面布满了血色的纹符，闪烁着淡淡的暗红光芒，特种是正中那颗足有足球大小的红色宝石，更是闪烁着妖异的血光。

林源召唤出了无极宝典，无极宝典自动飞到了召魂塔顶，那颗悬浮着的菱形晶体上空，金色的能量缓缓地向下注入，这次无极宝典释放出来的能量，比起上次生命之瓶时要弱上一些，不过想想也对，必须生命之瓶是神器，而召魂塔不是。

轰……

一个灰色的光圈从召魂塔中荡中，放大至半径二十丈里停了下来，环绕在召魂塔塔身中部，就如一个星辰光环一样。灰色光圈中散发出淡淡的，让灵魂颤抖的气息，将整个召魂塔衬托得更为神秘。

无极宝典飞回林源手，“成了！”

“成了？”刑杀眉心地金色骷髅头，随着召魂塔那忽明忽暗的灰光，也跟着金光闪动着。在这一刻，刑杀感觉到他眉心的金色骷髅被一股神秘的力量牵引着。

“跟我来！”林源身前一扇巨大的青石门骤然出现，林源转声对刑杀说了一句后便率先走了进去。

有些阴暗的天空，焦黑的大地，地面上还有一个巨大的洞窟，迪诺雅魔窟，转眼间，林源和刑杀已经来到了蓝风大陆。

“在这里，我给你留下了一件礼物，去吧，顺便多收集点儿死气和怨气，到时候好炼制装备。”林源指了指身上的魔窟对刑杀说，想来过了这么长时间，当年被他放在这里的五千阴魂已经有一定的气候了吧！

第二百五十三章叛乱

第二百五十三章叛乱

林源不有跟下去，而是静静地立在半空，想来能这样随意带人行走于洪荒战场与蓝风大陆的，也只有他一人吧！

刑杀在魔窟中呆了三天，在第四天黑夜降临之际，刑杀终于带着当年林源留下的五千阴魂回来了。虽然这五千阴魂都是由林源使用召魂术召唤到的，但是现在那金色的骷髅头在刑杀的眉心，在其威压下，这些阴魂绝对听话。

“不错，这些亡灵中，已经有五百个达到了神级，其中四十五个达到了神级巅峰，但是想要突破这个屏蔽，如果没有什么奇遇的话，是可能的。”回到林源身边的刑杀指着身下那一片带着浓浓厉气的阴魂说。

“还不错，我们回去吧！”林源点点头，同时打开了时空之门，这批阴魂当年他刚召到的时候，才只有二三个达到神级的，没想到现在已经有足足五百了，好好培养一话，这些阴魂能成为不错的战力。

通过时空之门，两人带着五千阴魂回到了召魂塔所在区域，林源这手需要神奇，但是刑杀自觉地没有开口询问。

“小圣皇，你终于回来了，这里有一份龙族请贴！”林源和刑杀刚一回来，暗行便行色匆匆地跑了过来，手中还拿着一份东西。

林源暗暗皱了皱眉头，“龙族请贴？是什么事？”

“龙族龙皇拉维拉斯邀请小圣皇向往龙谷，说有要事相商，”

有要事相商？龙皇和他这个还不是圣皇的人有屁的要事啊？难道拉维斯拉发现了天噬？不可能，只要辛那迪不说，没人会知道，要知道，当时天噬站在圣龙长老面前，也没有被认出来。

“还请了什么人？”林源眯起了双眼。

“不清楚，不过我听暗线回报，好像翼人皇也收到了！”暗行如实地回答道。

翼人皇？翼人族是现在蓝风百族的第六强族，也邀请了他，那么就不是为了天噬的事，想来也不止他和翼人皇两个，到底是什么事让拉维拉斯广发请贴叫？

“小圣皇，要去吗？”

“去，为什么不去？”林源现在是下代人族圣皇的事可以说已经是板上钉钉的事，所以说现在的身份很敏感，如果这次不去，显然是不给龙皇面子，届时两族的关系就紧张了。

“小圣皇，请贴上说的时间是九月九日，距离现在还有两个多月，龙谷距离这里很远，如果要去的话现在就需要动身了，不然到时候赶不上！”暗行拿着那份纹着龙印的请贴提醒道。

“哦，这么急？你怎么看？”林源看了看将请帖递给也刑杀，这种请贴是最高规格的，光材料的钱就不是个小数目。

刑杀仔细看了看后，摇头说：“龙纹是真的！”

“这次你陪我走一趟吧，克拉丽莎还在闭关，就不打扰她了！”林源想了想说，必竟不是去开战，带一个人也就够了。

帮着刑杀处理了一下那五千阴魂，就将这批阴魂养在召魂塔的区域，同时，将这片区域定为了诸神之殿的禁地。

龙谷，洪荒战场最为神秘的地方之一，想要进入这里，至少需要在每族中有着绝对的地位，龙谷终年被强大的结界幻境环绕，很难找到入口。

不过一到龙谷外，林源就感觉不对了，因为他看到了精灵皇、矮人皇、地精族长还有翼人皇，如果再加上他和龙族的话，正好是蓝风百族的前六强。可是为什么他们几乎同时到这里呢？要知道，五人中，最远的就属他的诸神之殿和翼人皇的领地了。

“咦？你小子也来啦？”和林源关系最后的辛那迪看到林源便笑着走了过来，他是独身一人，一边的地精族长看到这边的情况也走了过来，不过他身边却跟着一个蓝色的神怪主。

林源扬了扬手中的请贴，“也不知道我们的龙皇陛下有什么大事，我紧赶慢赶才在今天赶到。”

“是啊，族里一大堆事儿，要不是看到龙皇龙纹，我还真不想亲自来！”地精族长郁闷地说，雷神正在不断地制造，他虽然是族长，但也是其中的一个工人。

“想这些干嘛？里去不就知道了。”辛那迪淡淡地笑道，在场的所有人显然也是这个想法。

在场的人，除了林源是第一次来龙谷外，其它人对这里都熟，当守卫巨龙看到这么多皇者，还有龙皇的请贴，顿时将众人恭恭敬敬地请进了龙谷。

当进入龙神殿后，拉维拉斯看到眼前的众人，顿时有些傻眼了。

“你们干嘛？想给我个下巴威吗？”拉维拉斯一看眼前这阵容，脸色顿时变了，四个皇者加一个未来皇者，这是逼宫吗？

“拉维拉斯，你是耍着我好玩吗？是你给我们发的请贴叫我们来，有什么事就快说。”脾气最暴燥的矮人皇一点儿没跟拉维拉斯客气地意思。

“请贴？我什么发请贴啦？”拉维拉斯有些茫然了，不过在场的人也知道，他们都被耍了，但是请贴上的龙皇龙纹却不会错啊。

“拉维拉斯，你看看这个再说吧！”辛那迪率先将请帖扔给了拉维拉斯。

拉维拉斯接过请贴一看，顿时更傻眼了，龙皇龙纹啊，这绝对真的，可时整人龙族，除了他能印出这样的龙纹还会有谁呢？

“拉维拉斯，我想你应该给我们解释一下。”矮人皇冷冷地说，一族之皇被耍，这事可大可小啊！

“这……”拉维拉斯一时不知道怎么开口了，龙皇龙纹是真的，那这结果不论如何，他都脱不干系，不过他最想知道的还是，这龙皇龙纹究竟是怎么来的？如果不把这事搞清楚，龙族就要大乱了。

“我的好弟子，不用再想了，请贴是我发的！”就在这时，一阵低沉的声音从龙神殿一角传了出来。

“是谁！”拉维拉斯瞬间从龙皇宝座上立了起来，暴吼出来，吼声中夹杂着浓浓的龙威，铺天盖地地压了过去。

“呵呵，我的好弟子，你连老师都不认识了吗？”一个全身包裹在黑袍中的神秘人走了龙神殿，不过当拉维拉斯看清那被遮在黑袍下的脸时，顿时大惊，“老师！？”

看着这个脸色显不健康白色神秘人，除拉维拉斯外的人都一脸怪异。拉维拉斯的老师？那不就是上代龙皇吗？上代龙皇不是与圣族的裁决神王同归于尽了吗？

不过看到这个黑袍人的林源心中却卷起了滔天巨浪，奥比拉斯果然没死！

“奥比拉斯？”辛那迪有些惊异不定地看着黑袍人，黑袍人的气息很古怪，有龙气，还有一股神秘的气息，与龙气融合在了一起，使龙气变得不够纯正了。

“呵呵，你就是这一代精灵皇吧？你很强！”黑袍人看了一眼辛那迪，点点头说。

“你……你真的是老师？”拉维拉斯眼神中带着复杂的目光看着黑袍人，奥比拉斯气息没有人比他更熟悉了，虽然他不想承认，但眼前这人，不管是样貌还是气息，都与原来的奥比拉斯一样。

“这还能有假吗？这么多年了，你居然一点儿长进没有，那个小精灵超过你了，这些年你在干些什么！”黑袍人语气严厉地说。

什么？精灵皇的实力已经超过了龙皇？

听到这消息，场上的众人大惊，没想到这位精灵皇隐藏得如此深啊！

“老师，你不是已经……”

“你是想说我已经死了是吧？”奥比拉斯盯着拉维拉斯的双眼，在一这刻，龙皇的威严消失无踪。“当年一战，我只是重伤而已，而裁决神王也没死，一直与我纠缠，近些日子我才将他彻底干掉。”

“那么，奥比拉斯前辈，你发请贴给我们又是什么意思？”辛那迪开口寻问道，但脑子里却不断地评估着他与奥比拉斯之间的实力，不过最后无奈放弃了，这个老家伙，当年圣战的时候，就已经是皇级巅峰了，过了这么多年，他会是什么实力？

“呵呵，你们不用紧张，我只是请你们来谈件事而已。”奥比拉斯一脸轻松地笑道。

“拉维拉斯前辈回归龙族，这自然是龙族大事，但是我想不到前辈能有什么事与我们谈的。”站在一边，一直没有开口的翼人皇开口说。

“原来是翼人皇啊，哎呀，你这是怎么了？作为一族皇者，实力居然只有皇级初段，想当年，翼人皇威风赫赫，皇级巅峰，虽然在圣战中生死，却拼死了一个圣族神王重伤了一个神王。”看着翼人皇，奥比拉斯一脸惊讶的样子，不过那更是多假就有多假。

“你……”翼人皇顿时一脸羞愤，这不当着和尚骂秃驴吗！

“我在你身上没有感觉到风神之心的气息，想来是在当年圣战中失落，如果我告诉你风神之心的下落怎么样？”奥比拉斯不声不响地开出了一个惊天条件。

“真的？如果是真的，我翼人族一定紧记前辈恩德！”翼人皇一听，顿时激动地说，翼人的皇者修炼之法，与风神之心有一定的关系，他实力这么寒颤，还不是因为没有风神之心给闹的嘛。

“这也不是什么大秘密，风神之心在精灵族手中……”

“奥比拉斯前辈，这话可不能乱说啊，我精灵族中哪有风神之心啊！”还没等奥比拉斯的话说完，辛那迪的脸就全黑了，他哪经得住这脏水泼啊。

“哦，说错了，应该是在暗月精灵手中！不过可怜，他们没有翼人血脉，只能运用一点儿风神之心的皮毛而已。”奥比拉斯叹了口气，像是在惋惜什么似的。不过他这挑拨离间的手法也太明显了，但是这招却管用，没办法，谁让奥比拉斯说的是顶级神器风神之心呢！

太疯狂了，太他妈的疯狂了！翼人族失落的顶级神器居然在暗月精灵地手中！

林源将目光看向了一边的精灵皇辛那迪，这家伙现在脸都黑了，这次的事情大发了，他站在这里，一直保持沉默，一是因为他辈分小，二是不想让奥比拉斯那变态注意他而已。

“奥比拉斯，你说这话有什么证据！”辛那迪大怒，连什么前辈都省了。

“证据？我没有，爱信不信！”奥比拉斯一脸关我屁事的表情看着辛那迪，差点儿让辛那迪当场爆发。

“多谢前辈，我会查证的！”翼人皇不傻，他明白奥比拉斯他挑拨翼人族与精灵族的关系，但是他还是必须找暗月精灵查证，如果精灵族再像上次比蒙部落那样，一战是少不了的。

“嗯，那我们就开始说正事吧！”奥比拉斯也不再闲扯。

“当年，圣族圣器留在洪荒战场地碎片已经全部飞回去了，想来很快圣族就能将圣器再次聚合，一战是少不了的了！”说完，奥比拉斯看了看场上众人，在场的哪个不是老油条啊，听到这话，一点儿反应没有。

“在场的各位，代表着蓝风大陆现今最强六族，所以我们需要团结！”

“这个自然，抵御外敌，是各族义不容辞的。”地精族长终于开口了，不过却说了句大众话，林源忍不住在心里狠狠地鄙视了他一把。

“那就最好，不过到时大虞一起，指挥调度是个问题！”

众人一听这话，心中顿时一紧，正题来了。

“奥比拉斯，你这是什么意思？你不是想告诉我们，你想指挥我矮人族吧？”矮人皇冷哼一声。

“我说对了，不光是矮人族，还有精灵族、地精族、人族、翼人族，必竟，力量越是统一，表现出的实力就越强嘛，我经历过一次圣战，所以对很多东西都了解。”奥比拉斯脸上仍带着那人畜无害的笑容，但是其野心已经完全暴露了出来。

“对不起，前辈！这事恕我难以从命，我翼人族绝对听从他人指挥。”翼人皇硬声说。

“奥比拉斯，比蒙部落的事，是你带黑龙做的吧？”辛那迪突然问道。

“的确是我！那些兽人头脑简单，而又掌握着强大的力量总是不好的。”奥比拉斯很干脆地承认道，还加了个冠冕堂皇的理由。

“拉维拉斯，你也是这么认为吗？”被“请”来的众人冷眼看着一直被奥比拉斯剥夺了说话权的龙皇拉维拉斯。

“老师！这个……我想就跟以前，个自为战，又相互照应不是很好吗？”拉维拉斯这时终于克服了早年奥比拉斯在他心中的阴影，必竟，作为龙皇这么多年，身上的霸气是绝对不会少的。

“你懂什么！”奥比拉斯瞪了拉维拉斯一眼，“你给我闭嘴站在一边就行了。”

“老师，现在我是龙族的龙皇！你回归龙族，也只能是长老！”拉维拉斯的实力虽然不如奥比拉斯，但气势却不弱，丝毫不让地与奥比拉斯对视着。

“这么说，你是想违背我？”奥比拉斯眯着双眼，目光中带着淡淡的杀气看着拉维拉斯。

“老师，这不是违背，而是族规！”拉维拉斯没有退让，他知道，他不能让一步，只要一退，龙皇就不是他了。

“看来，这个龙皇你是不想坐了，既然这样，那你就退位休息吧！”奥比拉斯像是在淡然地诉说着一个事实。

“奥比拉斯，你是想篡位吗？”拉维拉斯又惊又怒，从刚才的杀气中，他已经感觉到奥比拉斯要对他下手了，他万万没想到奥比拉斯会如此大胆。

“我可怜的弟子啊，为师今天就再给你上一课吧！龙族中历来都是强者为尊，所以，龙皇从来都是龙族中最强的。交出荆棘皇冠，不要逼我动手！”奥比拉斯看着拉维拉斯，目光中不带丝毫感情。

“你们还不动手，是再等死吗？”

“你们还不动手，是再等死吗？”拉维拉斯大喝一声。

只见奥比拉斯的右手缓缓地向他压了过去，拉维拉斯以他为中心，周围所有的空间都被封死了，实力越高，提升就越难，特别是皇级，每提升一段，都需要数千年积存，而且能不能提升还不一定。

虽然拉维拉斯坐上龙皇宝座万年，但他也只有皇级中段巅峰的实力而已，加上顶级神器荆棘皇冠，他有着不惧皇级高段高手的实力，但是面对已经皇级巅峰的奥比拉斯，这实力显然就不够了。

只见拉维拉斯身体周围的空间一阵扭曲，头顶的皇冠闪过一抹金光，跟着，拉维拉斯的身形消失原地，瞬间出现在龙神殿正中。

“荆棘皇冠！哈哈，不错，看来这些你也不是一无是处，至少这荆棘皇冠参悟得不错。”奥比拉斯看着拉维拉斯淡淡地说，语气中没有半点儿惊讶。

荆棘皇冠，号称禁锢、破封第一神器，它能禁锢住空间，同样，也能打破空间的禁锢。

“啊！”矮人王奥多夫大喝一声，右手矮人王斧，左手雷霆之锤，整个身体被赤红色火的斗气包裹着，如炮弹般射了出去，要不是龙神殿有着无数禁制镇压，被他气势这一冲，瞬间成为废墟。

第二百五十四章龙皇？裁决神王？

第二百五十四章龙皇？裁决神王？

正如拉维拉斯说的那样，不动手就死，妥协？那是绝对不可能的，在场的都是一族皇者，有着自己的尊严，逆天修炼自身的存在。

矮人王斧上散发出灰蒙蒙光芒，震得周围的空间不断地颤抖着，雷霆之锤上缠绕着阵阵雷霆之光，两者之间产生着奇妙的联系，组成了顶级神器的绝世威能。

奥多夫对着奥比拉斯便是当头一斧，不敢他是什么实力，挨上顶级神器一下，也绝对不会好受。

锵……

一方古朴的金色大印突然出现，挡住了奥多夫攻击，两两相撞让整个龙神殿颤不停，阵阵金光散发而出，其中蕴含的毁灭气息让所有人心惊。

“天神印！？”看着这方印，林源顿时想起了他在古今之海时空裂缝中看到的轮转大印，虽然样子有些差别，但绝对是一个系列的。

“哦？没想到你也认识啊！这是裁决印，不过被我的龙力现在叫他裁决龙印！”奥比拉斯似笑非笑地看向站在最边缘处的林源。

天神九印，圣族九大神王的神器，无限接近于顶级神器，而当九印同出时，能组合成威能无边的上古天神。虽只一件，但它足以挡下矮人皇的矮人王斧，要知道，神器在不同人的手中，能发挥出不同的威力，实力越高，对神器的参悟越深，能发挥出的威力也就越强。

这时，林源恨不得扇自己一耳光，还是不够淡定啊！原本是打算在他们打算最火热的时候偷偷溜走的，现在……

“崩……”

裁决龙印震退了矮人皇奥多夫，奥比拉斯一掌拍在龙神殿的顶部，整个龙神殿顿时浮出一个个金色的符纹，每个符纹中蕴含着极强的龙力，这些符纹纷纷破碎消散，龙神殿轰然倒塌。

“奥比拉斯，你……你居然敢拆龙神殿！”拉维拉斯显然也被奥比拉斯这一手给吓到了，要知道，龙神殿在整个龙族有着特殊的地位，不光是龙皇的皇宫，更是整个龙族精神的象征，祭拜龙神之地。

“拆了，可以再修嘛！”

龙神殿突然崩碎，整个龙族震惊，在龙神殿的废墟中，七大高手出现！无数巨龙铺天盖地地向着这边飞了过来。

“龙皇陛下，这是……”三个看上去无比苍老的老者，看着粉碎的龙神殿，脸色十分难看，目光都定在了拉维拉斯身上，同时气机将废墟上的七人全部锁定。实力不敌，即使玉石俱焚也要留住龙族的尊严，这就是龙族的行事风格。

而这四个老者的身份，呼之欲出，整个龙族，敢当面质问龙皇拉维拉斯的，也就只有剩下的三大上位龙族的大长老了。

“哈哈，三个小家伙，这么多年没见了，长进不大啊！”已经将脸露出来的奥比拉斯看着三大长老，就像是长辈关注小辈一样，脸上带着和煦的笑容。

“奥比拉斯陛下！？”看着奥比拉斯，三大长老大惊，其心情一点儿不比先前的拉维拉斯差。

“三位长老，龙皇殿就是他拆的，他还要篡位！还不一起出手拿下他！”拉维拉斯大声吼道。

但是这次，三大长老出奇的都没有动，眉头深深地皱着，一边是现任龙皇，一边是上任龙皇，这让他们为难了。按理来说，已经确定“身死”的奥比拉斯回归，龙族的实力将大大增强，成为蓝风第一族。

但是现在好像不是那样的，龙族是一个等级森严的种族，就算奥比拉斯是上一代龙皇，但是他仍然没有权力废掉拉维拉斯。

“既然是陛下们的事情，那就由陛下们解决吧！”身穿蓝白色长袍的圣龙大长老沉吟了一会儿退后说。这一退无疑代表了他的立场，在这场皇权的争夺中，他保持中立。

剩下的黄金龙和仙女龙大长老对望一眼，跟也着圣龙大长老退到了后面。圣龙大长老是他们三个中唯一达到神级的，神级初段，很多高手都被卡死在尊级这个槛上，这个槛已经不是天赋可以解决的了。

三大长老已经表态，剩下的下等龙族就更不用说了，看到这个结果，拉维拉斯顿时脸色一片漆黑。

“所以龙族退入龙谷深入！”三大长老长啸一声，带着龙谷的所有巨龙向着深处退去。

“这样也好！”奥比拉斯淡淡地说。

就在这时，一道绿色箭芒率先出手，龙族已经退出，林源与刑杀汇合在了一起，这次为了赶时间，这次各大皇者都没有带随从，而且以他们的实力也不需要，如果连他们都无法战胜，带再多的随从也是无用。

先前有龙神殿的阻隔，外面的人根本不知道龙神殿里发生了什么，龙神殿一倒，一直等在外面的刑杀大惊。作为上次圣族的一方主帅，对于奥比拉斯他自然是认识的。可是，他不是已经在上次圣战中死了吗？

嗷……

一声震天龙吟，就在奥比拉斯以裁决龙印震碎辛那迪的箭芒时，拉维拉斯显出了他的巨龙之躯，达长三千丈的黄金龙躯遮天盖地，巨大的龙威弥漫在整个龙谷。

巨龙人形化一是实力的表现，但更多的却是为了方便，必竟像拉维拉斯这种，数千丈的身体，想想就恐怖。

大战全面打响，其中除了奥比拉斯外，最强的无缝是精灵皇和矮人皇，翼人皇因为手上没有顶级神器风神之心，比之前面两人差了不止一线。而地精族长，这家伙跟着林源，没有一点儿动手的意思。

拉维拉斯头顶上的荆棘皇冠闪过一阵阵金光，奥比拉斯顿时感觉陷入了水泥里，荆棘禁锢，又称时空禁锢，能在一定程度上禁锢住时间和空间。

嗷……

巨大的龙吟声震得整个空间都为之颤抖，一条比拉维拉斯更为巨大的巨龙横于在九天之上。与拉维拉斯那黄金色的身躯不同的是，奥比拉斯的龙躯金色中透着一抹高贵的紫色。强大的龙威让万龙臣服，荆棘禁锢更是被直接震碎。

“呵呵，小圣皇，星辰之刃还是给我保管吧！”

显出龙躯的奥比拉斯没有直接找拉维拉斯麻烦，反而盯了正准备带着刑杀开溜的林源。一指龙指向着林源压了下去，空间直接被压得层层破碎。

皇级巅峰高手，一指之威尽强大如此！

林源傻眼了，‘我他妈这是惹谁了？’

但是，他现在没有时间考虑下去，林源强行将刑杀扔了出去，这时，奥比拉斯的一指已经到达他的头脑，以林源为中心，周围的空间一片混乱，破碎殆尽，仿佛要将林源的身体直接绞碎。

就在这时，林源的身体突然消失在了众人眼前，很诡异！奥比拉斯强力的一指将林源先前所在的位置直接压陷了数百丈，毋庸质疑，如果林源还站在那里的话，这一指绝对会让他灰飞烟灭。

林源是怎么闪过去的？这不是普通的空间瞬移，如果一个皇级巅峰连简单的空间也无法封锁死的话，那真是太可笑了，先前拉维拉斯要不是使用荆棘皇冠的话，也不可能这么容易脱离出来。

林源再次出现时站在距离奥比拉斯龙尾不处远的半空，奥比拉斯大怒，先前是拉维拉斯，现在是这个只有尊级的小圣皇。大怒的奥比拉斯准备再次出手，但是其它从却不会再给他这个机会。

矮人皇奥多夫左手的雷霆之锤带着无边的雷霆向着奥比拉斯庞大的龙躯，同时，精灵皇辛那迪的弓弦上凝聚着点点绿光，散发着阵阵危险的气息。

奥比拉斯将裁决龙印压向了奥多夫，龙尾卷住了准备出手偷袭的拉维拉斯。

轰……雷霆之锤面击在了裁决龙印上，顿时一阵巨大的轰鸣声传遍整个龙谷，在一阵金光中，雷电四降，仿佛要将所有人的耳膜震碎。

拉维拉斯被奥比拉斯的龙尾卷着扔下了龙谷，千丈的身体砸进了地底，腾起一层巨大的土浪。但是，拉维拉斯头顶已经放大的皇冠弥漫出一阵耀眼的金光，奥比拉斯庞大的身躯被定在了空中。

一阵似有非有的金光在奥比拉斯身体的表面，原本还威武扭动的龙躯瞬间静止，就连那明亮的双眸也在这时不动了，仿佛是他的思维都被定在了这一瞬间。

就在这时，一道绿色的箭芒横空飞出，强大的箭芒仿佛要将这天地都分开，绿色箭芒所过之处留下一条淡淡的黑痕，久久不散。

奥比拉斯只被荆棘皇冠禁锢了很短的瞬间，但时这已经足够了，超级高手对战，只需要瞬间便能决出胜负。虽然奥比拉斯在瞬间便挣开了禁锢，但是那绿色的箭芒却也在同时来入了奥比拉斯龙头的眉心处。

在这一刻，在场的所有人注视着空中的奥比拉斯，精灵皇的箭被称为蓝风大陆第一攻击力，他全力的一箭其毁灭力可想而知。被一箭直入眉心，这会是什么结果？他死了吗？他就这么死了吗？

“哈哈，不错，很不错，居然能伤我！”一阵带着丝丝疯狂的声音传遍天地，绿色的箭芒从奥比拉斯脑后穿出，奥比拉斯留下了一个带血的红印，嘴角也挂上了丝丝血迹。显然，辛那迪先前那一箭没能要了他的命，但却也让他受了不轻地伤。

就算是以奥比拉斯强大的实力，以一己之力力抗三大皇者加三件顶级神器也不轻松。

就在这时，一道金色的雁形冲天而起，斩向奥比拉斯的脖子，这是翼人族斗技金翼斩，据说修炼到极致，就算是神器也能切断。能将金翼斩使成这样的，也就只有翼人族族长了。

翼人，号称蓝风百族速度第一族，在空中，就算是巨龙也无法追上他们的速度，如果风神之心还在的话，翼人就是天空的霸主，就算是巨龙也不敢挑战这个霸主的地位。

但是现在……

奥比拉斯伸出一只龙爪，轻轻往向一按，正好按在了翼人族长的背后，在一声惨叫声中，金翼斩的金光散去，翼人族长带着一抹鲜血坠下高空。1

看着空中洒落的数片金羽，林源双眼一亮，翼人族长的金羽，这绝对是最高级的制箭材料，而这正是林源手中幻影神弓天羽箭的主材料。

裁决龙印在空中无限放大，转眼间便变成了一座金色的大山，死死地压住奥多夫，任由奥多夫怎么轰击，它也巍然不动。但是这并没有结束，另一方漆黑的大印出现在奥比拉斯的龙爪上，散发出阵阵诡异的气息。

这正是奥比拉斯在阴山上得到的灭魂印，很巧，当年的灭魂神王正是与翼人皇同归于尽的。

“第二个天神印！？”

刚收集完金羽的林源惊讶地看着灭魂印，灭魂印散发出浓浓的黑气，一个个魂形虚影浮出印身，传出阵阵凄历的叫声，听到这声音，让人忍不住心底发寒，一阵惧意不自觉地在心底滋生。

据传，灭魂印是天神九印中最偏门的一个，被灭魂印灭杀的人，灵魂都会被拘禁在印中，被拘的灵魂越多，灭魂印也就越强。

奥比拉斯龙爪一扬，灭魂印顿时向着拉维拉斯压了下去，自己则向着手持精灵神弓的辛那迪冲了过去，在众人中，无疑辛那迪对他的威胁最大，如果让他随意发挥的话，那可就真有得他头疼的了。

“臭小子，你还不出手，在边上愣着干什么？”见奥比拉斯双眼中带着一股疯狂地神色向着他冲了过来，辛那迪顿时大叫道，他可不是奥多夫啊，被龙皇近身，月神之杖又不在，只有半件顶级神器的他，可不是那个箭出无坚不催的精灵皇啊。

林源大呼倒霉，你老人家没事叫我干嘛？我可是这里实力最差的，那里还站着个地精族长你不叫，叫我干嘛！

不过林源手中的星辰之刃是在场三件顶级神器之一，容不得他置身事外。

不过，还没等林源出手，先前被林源扔出去的刑杀却发生了诡异的变化，在灭魂印出现在的那一刻，刑杀眉心的金色骷髅头猛烈的颤抖起来，第一次从刑杀的眉心跳了出来。

金色骷髅头散发着柔柔的金光，压向拉维拉斯的灭魂印中飘散出来的灵魂虚影，一个个仿佛是饿鬼遇到了美食一般，放弃了拉维拉斯，疯狂地向着那悬浮在空中的金色骷髅头扑了上去。那些灵魂一到金色骷髅头周围十米处，便被纷纷吸入金色骷髅头那燃烧着金色火焰的双眼中。

吞掉那些灵魂，金色骷髅散发出的金光更为强烈，骷髅头上传出阵阵诡异的气息。这是什么凶残的能力啊？灭魂印的主要战力便是其中的灵魂，但是现在，无论灭魂印释放出再多灵魂，都会被金色骷髅瞬间吞噬掉。奥比拉斯得到灭魂印的时间还不长，他无法像裁决龙印那样操控灭魂印，如果他不能迅速炼化灭魂印的话，当圣族的灭魂神王再次降临蓝风大陆时，灭魂印将离他而去。

没事不对，灭魂印立马停止了灵魂的释放，达到天神九印这样的神器，器灵已经有着不弱于人类的智慧，它自然不会傻到明知是坑还去跳。

没了灵魂的纠缠，拉维拉斯顿时压力大减，冲天而起，奥比拉斯掌管荆棘皇冠的时间比拉维拉斯要长得多，因此对付奥比拉斯，荆棘皇冠受到很多限制。

“族长大人，你还不动手，要等到什么时候？”由刑杀牵制住灭魂印，林源抽出了星辰之刃，推动着一片星云向着奥比拉斯撞了过去，同时对着一直置身事外的地精族长大声叫道。先前他躲过奥比拉斯一击，靠的是五级魔法异次元之门，靠着这招，他是可以离开，但是他绝对带不走刑杀，奥比拉斯绝对不会给他开启时空之门的时间。

奥比拉斯在空中死死地压制住辛那迪，一时间辛那迪岌岌可危，随之龙尾一摆，林源的星云便被拍碎。

“星辰之刃在你手中完全是暴殄天物，根本无法发挥出顶级神器的威能。”奥比拉斯这次骗几大皇者来到这里，其中有一个很大的原因就是想要得到他们手中的顶级神器，星辰之刃自然是他的第一目标，只是林源这个人透着一股子邪意，不然只有尊级的林源怎么可能保得住星辰之刃。

噼啪……噼啪……轰……

就在这时，一阵密集的雷霆笼罩整个天空，三尊高大的银色战神立于地精族长的身前，手中长达十数丈的雷神之剑不断地吞吐着雷电。

雷神，三尊天品雷神！每天尊天品雷神都有着皇级的实力，这也就等于一下多了三个皇级高手。这老地精灵还真是藏得深啊，地精族衰落这么多年，还有着这样的家底……

雷神拥有类人智慧，就算是任由他们发挥，也能展现出不弱的实力，更何况现在操控他们的是地精族的族长。

三个雷神按品字形站位，每个之间距离三千丈，一片片雷霆向着奥比拉斯压了过去，皇级的雷神，每道雷霆都有着不下五级魔法的威力。

第二百五十五章暗月精灵的逆袭

第二百五十五章暗月精灵的逆袭

恶咒附身、虚弱无力、迟缓大法、毁灭之光……

一串辅助魔法从林源手中飞出，无视奥比拉斯体外的护体金色龙力，直接融入其中，奥比拉斯骤然感觉体内龙力受阻，实力降低了一大截。

这是什么魔法？

要知道，以他身体强度，就算是五级魔法也难轰开他的皮肤，这几天看似没什么威力的魔法却让他整体实力下降！

林源微微叹了口气，果然，以上位龙族的抗魔能力，这几个魔法很大程度的被抵抗住了。

加速术、圣灵佑佐、嗜血术、幸运之神、祈祷之光……

一串增溢魔法纷纷落在场上除奥比拉斯所有人的身上，在这阵柔和的光芒中，所有人都瞬间感觉精神饱满，实力超过了以前的巅峰。

在这两个极度落差中，被奥比拉斯已经压得身上皇袍破碎，左边肋骨塌陷，这时，精灵族的劣势显现了出来，在远处，他就是一个火力超强的炮台，但是被像龙族这样的一近身，想要发挥出全部的实力就难了。

“你找死！”

奥比拉斯大怒，他万万没想到，原本他眼中的一个小角色会让他如果被动，盛怒下的奥比拉斯已经没有了先前的从容。

一道金色的虚形掌影从天而降，向着林源压了下来，这一掌比起先前那一指，少说强了数倍。掌印还没临身，林源就感觉他的身体仿佛要崩溃一般。

林源扬手一召，一尊高达三十丈，全身由岩石组成的巨人挡在了林源，而林源本人，则在一阵空间扭曲中消失不见。

五级魔法异次元之门，除非使用时空禁锢神器荆棘皇冠，或提前布下大阵，禁锢住周围时空，不然都不可能抓得住林源，但是这样的魔法阵很少。

巨大的龙手印按在了岩石巨人身上，一块块褐色的岩土从巨人身上崩离。五级魔法，召唤土元素，地水风火四元素中防御最强大的。

看着被奥比拉斯一掌压碎的土元素，林源暗暗咋舌，土元素的攻击力不强，但时单论防御能力，绝对能达到尊级巅峰的状态，居然被一掌灭掉。

“啊……”这时，奥多夫长啸一声，在这一刻，矮人王的强势终于表现出来，矮人王斧和雷霆之锤仿佛与他融合一体，气势在这一刻疯狂增长。奥多夫那原本不足一米六的身高瞬间疯涨，转眼间达到了三米，全身灰黑色的肌肉虬龙如铁。

震憾，绝对的震憾！

这样状态的矮人王才是最强状态，天神下凡，矮人族秘技，只有达到皇级的矮人才能施展，全身的肌肉有着极强的抗魔能力，爆发力。

变身的奥多夫直接轰开了裁决龙印，这时他的力量绝对是变态的，就算是和比蒙皇也有得一拼。奥多夫全身的气息变得无比厚重，他手中的两件神器也变得炙热无比，整个人看起来就像是一轮小太阳冲天而起。

开启了天神下凡的奥多夫虽然在矮人和地精眼中是个不折不扣的“巨人”，但是比起奥比拉斯那超过三千丈的身躯还是显得太过渺小。

对于天神下凡，身为上代龙皇的奥比拉斯显然也有着足够的了解，在天神下凡状态下的矮人皇在同级中绝对是不可敌的，就算是龙皇也行。

奥比拉斯收回了裁决龙印，一爪抓拍飞了精灵皇辛那迪，一阵浓郁的紫金色光芒将外面的雷霆挡在外面。

“众神裁决！”奥比拉斯大喝一声，裁决龙印上旋转着一圈圈神秘的符文，每一个符文都给人一种古朴沧桑的感觉，其中凝聚着让人惊心的力量，这无数持符文组成了一个不大的立体空间在空中不断地旋转着，仿佛它每旋转一圈其中的能量都会发生神奇的变化。

立体空间一出现，瞬间便将爆发中的奥多夫罩了进去，在天神下凡状态下的奥多夫，就算是对于奥比拉斯也有着强大的威胁，必须限制住他。

“这是……”看着空中那个紫金的立体空间，重伤的辛那迪大惊，这不是当年圣族裁决神王的拿手好戏裁决空间吗？那个空间中的能量包含了魔力、斗气、幻术、封印之力，奥多夫在天神下凡状态中，虽然能很大程度地免疫魔法，但是其它的无法免疫太多啊。

奥比拉斯为什么能用出裁决空间？

“神说，你有罪，你必须虔诚地赎去你身上的罪孽……”奥比拉斯嘴里念叨着似咒语的言语，裁决空间同时也不断地发生着变化，就在这短短的时间里，裁决空间已经转了九圈。

在奥比拉斯禁锢住奥多夫的同时，冲天而地起的拉维拉斯击飞了灭魂印，巨大的龙爪抓住奥比拉斯，龙头上的荆棘皇冠闪烁着璀璨的金光，“龙神封印――时空禁锢！”

拉维拉斯大喝一声，一个巨大的荆棘轮虚影从荆棘皇冠中出现，散发着浓郁的远古气息。这次他算是拼了，他这样抱着奥比拉斯使用时空禁锢，要是奥比拉斯反击，他绝对不会好过。

“哈哈，我的好弟子，老师我可是一直防着你的！”奥比拉斯发出一声巨大的龙啸，一个巨大的龙影在空中显现，虽然只是一个虚影，但是其上散发出的龙威却比奥比拉斯和拉维拉斯这两个龙皇还要强大的多。

“返归远祖？！”看到这一幕，拉维拉斯大惊，如果说天神下凡是矮人皇的秘技，那么返归远祖就是龙族的秘技。与天神下凡不同，龙族的血脉越纯，施展返归远祖的威力也就越强，龙族是一个很认血脉的种族。相传，远古时的巨龙比起现今的龙族还要强上数倍，但是繁殖率更低，成长期更长。

嗷……

空中的巨龙虚影传出一阵悠长的龙吟，厚重的威压仿佛要将这方天地压陷。巨龙虚影那冰冷的双眸扫过，在场的所有人俱是感觉灵魂重重一颤。

抱着奥比拉斯的拉维拉斯惨叫一声，鲜血溅射，染血了整片天空，每一片龙鳞下都渗着血水。这是一种来自血脉的威压，就像是龙皇对普通龙族的压制一样，这是难以反抗的。

“雷神之怒！”

就在这时，分站三方的雷神同时挥动着手中的雷神之剑，整个天空顿时为之变色，一道贯穿天地的白色虹光骤然出现，耀眼的强光直接让众人短暂性失明。

轰……

巨型雷霆劈在了奥比拉斯的龙背上，顿时传出一阵震耳的惨叫声，地精作为曾经的第一大族，一族族长如果连奥比拉斯的防都破不了，那真的该到灭族的时候了。

当白光散去，只见空中的奥比拉斯整个背部都被炸得血肉模糊，隐隐可以看到内脏，而且伤处还带着淡淡的雷霆之力，短时间内想要恢复根本不可能。雷神号称雷霆的行使者，它们的雷电绝对不是那么好驱除的。不过，雷神之怒后，三个雷神手中雷神之剑都黯淡了不少。

就在奥比拉斯发出痛吼的同时，一团深褐色的黏液出现在奥比拉斯头顶，黏液中隐含着阵阵雷吼声，其中蕴含的能量更是让人心惊。

卖相很普通，比之先前三个雷神合力的“雷神之怒”差远了，这是什么魔法？

褐色黏液毫无悬念地落在奥比拉斯头上，奥比拉斯只来得急发出一阵闷哼，巨大的身体便向着地面坠去。

这个结果让所有的人都瞪大了双眼，因为场上的人都知道，这个魔法是林源施展的，他们万万没想到这个魔法会有这样的威力。虽然奥比拉斯受了不轻的伤，但时能将他从空中轰下去，绝对不是普通的五级魔法可以做到的。

看到那地面腾起的尘烟，场上众人心中有些变异的感觉，如果刚才那一下轰在他们头上的话，绝对会是怎样呢？

雷鸣爆弹！五级魔法土系魔法，在无极魔典中，号称单攻第一的魔法。可惜，林源刚可以施展宝典上的五级魔法，像雷鸣爆弹这样的高攻魔法，还是需要一些时间准备的。

尘烟中传出奥比拉斯啸声，跟着一阵沉重而晦涩的咒语飘扬而出。天地间顿时风起云涌，整个空间中的天象都随着咒语变化着。

糟糕，龙语魔法！

想闪已经来不急了，魔力的波动已经将周围的整个时空绞乱，如果使用空间传送的话，很可能会迷失在空间断层中，永世不得脱离。光从这变化天象来看，这个魔法绝对有着远超五级的威力。

“皇焰焚天地……”

一片赤色的火焰瞬间袭卷天地，火焰中透着淡淡的金光，带着浓浓的皇威。火焰在从空中降下的同时一分为六，分别射向除被裁决空间困住的奥多夫以外的六人。

林源望着那一面泛着蓝光的镜子突然出现，挡在了林源的面前，那道似聚成箭的赤色火焰撞击在了如水的镜面上，顿时原路折射了回去，目标正是刚刚再次腾空的奥比拉斯。

五级水系魔法魔法神镜，能反射一切魔法！

就在这时，一阵凄厉的叫声响彻天地，林源一看，正是那个金色的骷髅头，是它挡下了射向刑杀的那道赤焰。先前它吸收了大量强者之魂，一声轻啸让那赤色的焰芒再次回归元素，但那阵声音却充满了让人不安的元素。

六人中，两个实力最弱的人却最先解释了眼前的危机，虽然方法都很怪异，但结果却让人大出意料。特别是那道被林源身前反射回去的那道赤色焰芒，直指奥比拉斯龙目，如此威力的龙语魔法，就算是身为施法者的奥比拉斯也不可能随手接下来。

辛那迪呼吸喘得有些重，他已经将身上破碎的皇袍扯去，胸前显现出一片墨绿色的符纹，辛那迪身上的自然气息顿时消失不见，一股如神威降临的威严在他身上隐而不发。

精灵神符，据传是精灵皇世代相传的精灵神的赐福，精灵族是唯一一个信奉双神的一族，精灵圣女是侍奉月之女神的，而精灵皇则是精灵神的使者，这个精灵神符则是精灵皇的一个保命手段。

“咳……”辛那迪重重地咳了几声，一阵鲜血从口中咳了出来，以他现在的状态施展这个神符对他的身体负担太大。

“哼！今天让你们见识见识皇级巅峰的可怕！”奥比拉斯大怒，身上的伤早已出乎他的意料，同时也证实了，一族皇者没有一个省油的灯，特别是手掌顶级神器的皇级，还好现在新一代皇者都还没有达到巅峰，不然光靠一尊裁决龙印，就算是他，最多能顶两个短时间内不败。

“嗯……”像是正在发动着什么秘术的奥比拉斯突然闷哼一声，巨大的龙躯返还人形，身上金光与紫光不断地交替着，脸上的神色变得更快，显得十分诡异。

突然的变故让奥比拉斯的气息顿时乱成了一团，仿佛有两股强大的能量在争夺着奥比拉斯的身体，而空中的裁决龙印也发生了同样的变化，一时间裁决空间不稳。

奥比拉斯的双眼中散发着诡异的紫光，身上却是浓得刺眼的金光，仿佛他身上的能量随时都有崩溃的可能。奥比拉斯骤然看向重伤的拉维拉斯，那诡异的紫光看着拉维拉斯心中一颤，一股难去的恐惧在他心底滋生。

奥比拉斯右手一挥，一个巨大的紫色大手向着拉维拉斯抓去，正好抓中拉维拉斯头顶的荆棘皇冠。

拉维拉斯惨叫一声，荆棘皇冠脱离了他的头部，一蓬金色血液。看着已经到手的荆棘皇冠，奥比拉斯脸上浮出一个诡异的笑容，身体诡异地消失在龙谷中，与他一同消失的还有裁决龙印和灭魂印，同时，一支由符纹组成的长箭追着奥比拉斯一起消失。

能跨时空追击的箭……也只有精灵皇才有这样的绝技，就是不知道这一箭的结果怎么样了。

奥比拉斯一走，裁决空间瞬间崩溃，奥多夫咆哮着冲了出来。奥多夫被困在裁决空间中不知道外界的情况，但是其它人却看得清清楚楚，奥比拉斯到底是怎么回事？从开战起，他就一直有所保留，仿佛因为怕什么而一直有所保留一样。而在最后的时候，奥比拉斯拿出全部实力的时候，却发现了奇怪的变化。

那紫光是……

“辛那迪？精灵神符？”不了解情况的奥多夫看着辛那迪那一身诡异的符纹，奥多夫疑惑地问：“怎么回事？”

“你伤得不伤啊！”辛那迪看着奥多夫全身渗血的样子说。

“那空间古怪了，里面有很多我从来没有见过的能量，就算是我在天神下凡的状态下，也差点儿没顶住。”

“奥比拉斯与当年的裁决神王有几分相似……”

“你是说裁决神王没死！？”奥多夫大惊，要知道，圣族对蓝风百族来说就是灾难，圣族一位神王的地位与蓝风大陆最强的十族皇者相当，或许还要高一些，因为圣族的权力是集中的，而不像蓝风大陆这般分散。

“我也不能确定，不过当年奥比拉斯和裁决神王是一同消失的……咳咳……”说着辛那迪解除了身上的精灵神符，又忍不住咳出一口浓血。

“几位陛下慢慢聊，我就先走了。”林源看了看周围的惨状，拉着刑杀开启时空之门转身离开了。

“这代的人族圣皇比起无忧更让人看不透。”看着消失的时空之门，奥多夫沉声说。

“当他神级的时候，我就对他很感兴趣，他现在尊级，已经让我震惊了，想来就算是你我，如果不下大功夫的话，想留下他也不可能。”辛那迪点头说。

“拉维拉斯和巴克达伤得很重，你们还是等会儿再说吧。”地精族长收起了三个雷神，又看了看已经晕过去的两族皇者，先前的大战，让雷神消耗不小，这也是雷神的一个重大缺陷，机械终究不是人，在战力恢复上远远比不上人。

时空之门关闭，林源带着刑杀回到了召魂塔旁，而这时，刑杀还一脸茫然状态，眼眶中的白色灵魂之火也不见了，而那金色的骷髅头印在他的额头，如一团金色的火焰永世不灭。

突然，那金色骷髅头上的金光融入了刑杀的灵魂之火中，他眼眶中再次窜出两团白色的灵魂之火，但是与原本不同，那两团浓浓阴森味的苍白色中带着淡淡的金色，透着股高贵。

“少主，这……我们回来了？”刑杀看了看周围的环境，又看了看那个如标志性的建筑――召魂塔，他哪还能不知道自己身在何处啊！

“你是怎么了？”林源反问道。

“我……我也不太清楚，不过对于新的能力，我已经能初步操控新的能力了。”

“那就好！”一听这话，林源顿时大喜，“现在也是给你炼制装备的时候了，加上这些装备，对你对新能力的体悟，应该可以更快些。”

诅咒铠甲由黑魔剑、骷髅冠、骨制胸甲、亡灵盾四件组成，材料不算什么特别，但每件由凝聚着大量的亡灵之气。这召魂塔除了能自然收聚灵魂外，还有一定的聚集亡灵之气的作用，就这段时间，召魂塔周围已经聚集出一层淡淡的阴云。

第二百五十六章诅咒铠甲之威

第二百五十六章诅咒铠甲之威

就在林源和刑杀炼制诅咒铠甲的时候，洪荒战场传出一个让所有人震惊的消息。叛逃三支黑铁矮人、暗月精灵、黑龙组成灵族，而灵皇则是上代龙皇奥比拉斯。

奥比拉斯！？上代龙皇！？

在这个消息传出的同时，灵族也高调地出现在洪荒战场上，但是让所有人惊讶地是，对于这件事，矮人、精灵、龙族三族却没有半点儿反应，仿佛半点不知此事一样。

而对于这事同样没有反应的人族小圣皇这时正在忙得不可开交。

“稳住！稳住！”一件漆黑的铠甲被林源定在召魂塔前，刑杀正不断地向其中灌注亡灵之气，使铠甲上绕上了一层淡淡的黑雾，显得无比阴邪。

“少主，还要继续吗？已经灌了很多进去了，我怕这东西会受不住啊！”刑杀有些焦急地说，他和林源呆在这里已经足足三个月了，三个月都在炼制这件看起来不怎么样的铠甲。

“哪能那么脆啊！继续，不要停！”林源一手以无极宝典定住诅咒铠甲，一边说，而无极宝典上也有着一件诅咒铠甲的画相，在诅咒铠甲周围有着一大串的数据不断地变化着。

浓浓的灰色气息不断地涌入漆黑的铠甲中，一个个秘密的符纹在黑甲上缓缓地凝

聚着，林源双眼一眨不眨地盯着无极宝典，相比生命之瓶，诅咒铠甲的炼制之

法要难得多。

“好，就是这个时候！”

林源大喝一声，此时，诅咒铠甲上的符纹已经完全凝聚成形，灰色的符纹透着无尽的阴森，这是完全由亡灵之气凝成的符纹。

无尽的亡灵之气在铠甲中不断地翻腾着，不断地冲击着整个铠甲的内部，仿佛下一刻整件铠甲就可能完全被冲碎。

一道金光从无极宝典中泄入诅咒铠甲中，有了这道金光的加入，诅咒铠甲中的死气顿平静下来，诅咒铠甲上的符纹也在铠甲上完全成形，整个散发着神秘而悠远的气息。

“成了，哈哈！”林源大笑道，诅咒铠甲缓缓地落在他手中，“刑杀，拿去穿上！”

刑杀缓缓地接过林源手中的诅咒铠甲，应该刑杀接过诅咒铠甲的时候，刑杀额头的金色骷髅头瞬间散发出一阵金光照在诅咒铠甲上，漆黑的铠甲顿时便自动套在了刑杀那骷髅体上。

套上诅咒铠甲的刑杀多了三分英武，三分彪悍。

刑杀静静地站在那里，眼中的灵魂之火仿佛如古井中的死水，静得可怕。过了许久，刑杀眼眶中的灵魂之火骤然剧烈地跳动起来，整个人散发出一股让人心颤的噬血味。

“怎么样？”林源有些紧张地看着刑杀。

“有种奇妙的感觉，好像我一下拥有了无穷的力量！”

“小圣皇，大事不好了！”就在这时，暗行急冲冲地跑了进来。

“暗行，什么事居然让你如此失态？”林源看着失态跑来的暗行，要知道，这个地方已经被他列为了禁地，没有重要事的话，就算是暗行也不能来。

“暗月精灵打上门来了！”

“什么什么？你说暗月精灵打上门来了？”林源惊讶地看着暗行，暗月精灵为什么会到他这里来找麻烦？

“是的，炼狱也在！”暗行老实地汇报道。

“暗月精灵？现在的暗月精灵好像是跟了奥比拉斯吧？”

“叛逃三支虽然挂在了灵族名下，但是很奇怪，他们好像并不受什么约束，奥比拉斯也只在那天创立灵族时露了一面，以后就再没见出现过。”

“小圣皇，这些你还是以后在了解吧，暗月精灵都快打进来了。”暗行着急地说。

林源带着刑杀和暗行来到了诸神之殿外，诸神之殿中所有的守卫力量都是由暗行调六尊之部组建的，比之林源第一次来到这里强了不知道多少倍。

“看样子大阵已经坚持不了多久了。”诸神之殿外的大阵是当年由无忧圣皇亲手建成，虽然无顶级神器，但没有大量高手绝对不可能破得了。

见林源准备出手，刑杀上前一步，声音低沉地说：“少主，让我来吧！”

“也好！”林源考虑了片刻，笑着退了下来。

刑杀向前一步，身影瞬间消失在大阵中，但是在场的所有人都感觉到刑杀消失在大阵中前一刻那让人心惊的杀气，这杀气让人恍如身处九幽深处。

跟着，动摇不定的大阵充斥着一股恍如不似人间的死气，这时，刑杀的身影再次显现了出来，一身漆黑的诅咒铠甲，让他更加多了几分狰狞。

“是你，刑杀！我还以为是暗行在操控着大阵呢！”正配合着暗月精灵攻击大阵的炼狱大惊，必竟刑杀的威名对于七尊者还是很管用的。

“你就是这一代的炼狱？没想到你的消息很灵通嘛！”刑杀闪烁着灵魂之火的双眼不带仍然感情地看着扫了炼狱一眼，炼狱只感觉这区区一眼，让他心底顿时冰凉。

“刑杀？当年那个皇下第一人？”站在炼狱身边的一个暗月精灵静静地看着黑甲下的刑杀，他的身上散发出丝丝与精灵完全不同的气息。

“可惜，现在与当年的时代不同了！”

“你身上的气息有一股圣族的味道，看来奥比拉斯果然和裁决神王有些牵连。”刑杀冷冷地看着那个暗月精灵。

暗月精灵双眼中闪过一道寒光，率先出手，但是等待他的却是一阵灰光。圈圈的灰光以刑杀为中心向着四周荡开，这些灰光毫无阻碍地进入了所有暗月精灵和炼狱一部人的身体中，无论是外在的装备，还是内在的斗气魔法，都无法阻挡这些灰光。

迟缓大法、恶咒附身、虚弱不力……一串p益魔法加在了所有敌人身上，这在瞬间完成。

“这是林源的特殊魔法，他怎么会？”在来之前，显然炼狱做足了功课，连林源擅长什么他都几乎了解一些，这刑杀也不知道用了什么办法，一下就削了他们三成的实力。

可是，还没等他多想，阵阵凄厉的咆哮声便从刑杀的诅咒铠甲中传出，听得让人头皮发麻，同时，条条黑影从刑杀的铠甲下面飞了出来，浓浓的死气充斥着整个大阵。

这些正是那些一直被养着的五千阴魂，通过亡灵之气与召魂塔的温养，它们的实力都提升不少，现在在诅咒铠甲的引动下，更显凶猛。

先前那冷淡的暗月精灵被各种减益魔法一削，但他却不像其它暗月精灵样，脸上没有半点儿惊骇之色，冲向刑杀的他，手中突然出现一块拳头大小的青色晶石，晶石一出现，骤然狂暴的风元素四散而出，顿时让大阵中变成了一片风的世界。

“风神之心！？”

对于这件颇有传奇性的顶级神器林源虽然没有见过，但是它的样子林源却在书上见过不止一次，再加上它那独特的特性，林源哪还能认不出它来啊。奥比拉斯说风神之心在暗月精灵手上，没想到还真不假啊。

但是为什么暗月精灵会带着风神之心到他这里来呢？虽然诸神之殿没有皇级高手，但是光靠这些暗月精灵就想攻破诸神之殿总部？如果这里没有林源，也没有刑杀，这里还只是以前那个散乱的、可有可无的总部的话，也许可以，但是现在……

“这……这是什么鬼东西？”

被阴魂纠缠住的暗月精灵纷纷露出惊骇的神色，他们很快就发现，这些东西很古怪，他们不光身形灵活，箭居然能从他们的身体穿过，对他们却没有什么明显的伤害，而且，这些鬼东西在不断地吸收着他们体内的魔力，虽然速度不快，但是时间一久，他们很快便会被拖垮。

“这些东西怕魔法，用魔法攻击……”

先不说周围的情况，那个执掌着风神之心暗月精灵已经与刑杀交上手了，现今的刑杀在他额头的金色骷髅头和诅咒铠甲的帮助下已经恢复到了尊级巅峰的状态，挥手间死气纵横，一圈圈的黑色波纹向着四面八方荡开。被黑色波纹击中的暗月精灵都纷纷受到影响，有的更是直接血肉消散，直接变成一具惨白色的骷髅，被刑杀额头的骷髅头散发出的金光一照，顿时一条阴魂从骷髅中飞了出来，战入了战斗。

死亡波纹、召魂术，亡灵对生人的利器，刑杀现今召魂术的概率已经远远超出了当年的林源，更何况还有一座召魂塔撑着。

对于刑杀的攻击暗月精灵显得十分惊恐，这样的攻击手段实在太邪恶了，就算是死也得不到解脱，那道道黑影就像是梦魇一样深深地印在场上众人的心中。

但是与刑杀交手的那个暗月精灵同样显得十分诡异，他看上去只是一个中年精灵，他和奥比拉斯当时在龙谷时差不多，一动起手来身上的气息就极为混乱，十分不稳定，但就这样却能爆发出强大的实力。

从风神之心中散发出的风元素在暗月精灵的数个手印下形成束缚之力将刑杀束缚住，风神之心的波动十分混乱，但混乱中却有一种极为微妙的平衡，正是因为这脆弱的平衡，这个暗月精灵才能勉强操控风神之心。

刑杀额头的金色骷髅头发出一声似兽的咆哮声，刑杀身体上的束缚顿时被震断，诅咒铠甲上的符纹在这一刻仿佛活了过来，融入黑气中环绕在刑杀的身体周围，双眼中的灵魂之火仿佛要喷出来一般，看上去十分恐怖。

“哼！”暗月精灵冷哼一声，无尽的风元素在他身后凝聚成一对巨大的白色双翼，静静地浮在空中，这对羽翼整就是翼人族的放大版，据说由风神之心凝聚出的实体双翼可以横跨时空，号称天地间最快的速度，可惜，他这只是能量化的虚翼而已。

“他的气息和我有些像……不，他和我不一样……”观察了那个暗月精灵许久，站在林源身边的暗行皱眉道，他的功法是由半部圣族长功法与暗行一支功法融合成的，其中带着一些圣族的气息，而那暗月精灵的气息则是完全在精灵与圣族之间变幻着，就像是奥比拉斯在龙谷最后那一刻时一样。

“看来奥比拉斯是想把风神之心送出来啊！”林源眯着双眼淡淡地说。

“什么把风神之心送出去？”暗行震惊地看着林源，这可是顶级神器啊，就算是不能用也没人会傻到往外送吧？

林源没有回答，只是静静地看着大阵中的大战，脑子里不知道在想些什么。

一柄漆黑的魔剑出现在刑杀的手中，黑魔剑，诅咒铠甲不止是一件神器，作为一件组合神器，其组件也是能用的。

漆黑的剑气配合无边的杀气向着暗月精灵，隐隐耳边还能听到厉鬼的啸声。暗月精灵背后的风之双翼一展，他那瘦弱的身体插着黑色剑气飞到了一边，同时，无数的青色光羽从他双翼中泄出，瞬间笼罩了整片大地。

好快的速度！在这么近的距离居然也能闪得开。

一面印有白色骷髅头的黑色大盾覆盖了青色光羽打在上面，发出阵阵钢响，散开的风元素被盾上的黑光驱散。

“诅咒――七情断灭！”

刑杀断喝一声，诅咒铠甲的四个组件从刑杀的身上飞了起来，将暗月精灵困在中间，巨大的诅咒铠甲虚影浮在空中，七道黑光分别从不同的方向进入暗月精灵的身体。加持着风神之翼的暗月精灵速度很快，但是不知道为什么，这七道黑光的速度很慢，只要是一个成年人就可以轻易地避开，但他却无论如何也避之不开。

七情断灭，诅咒铠甲附带的唯一一个对战魔法，喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，只要拥有生命，都拥有七情，七情具断，也预示着生命被斩断。可惜，这招也有一个致命缺陷，使用一次，至少需要三个月的积累，因此，在一场战斗中，这招最多只能使用一次。

被七道黑光入体的暗月精灵顿时脸色一阵灰白，眼中的神色渐渐涣散，身上多变的气息也定格在了精灵气息上，身上散发出浓浓的死气。

暗月精灵只是在空中微微一楞，跟着二话不说，展开背后青色的光翼，转身就走。

“想走？”看着冲出大阵的暗月精灵，林源的身影同时消失在暗行的身边，几乎在同一时间，一道璀璨的星光出现在阵中。

那暗月精灵走得快，回来得更快，林源手中的星辰之刃可不是他那只能勉强使用的风神之心可以相比的。

林源一刀斩了为首的暗月精灵，夺下了风神之心，已经黯淡下来的风神之心在林源手中散发着淡淡的风元素，就像一颗精美的宝石。至于大阵中混乱的大战，林源懒得去过问，有着诅咒之铠甲的压制，战斗结束只是时间问题。

“小圣皇，暗月精灵就这么没了？”看着大阵中大量倒下的暗月精灵，暗行有些不敢相信地说。

“哼，只是探风的弃子而已。”林源冷哼一声，不过对于诅咒铠甲的效果却是十分满意，就是不知道诅咒铠甲的极限控制范围有多大。

这次前来的暗月精灵数量虽然不少，但是绝对不到整个暗月精灵一部的五分之一，而且尊级高手才一个，如果暗月精灵的实力只有这样，说出去谁信啊！

不过，用风神之心来作试探，奥比拉斯是为了什么？

“你终于出关啦！”林源看着突然出现在他身边的克拉丽莎，现在的克拉丽莎看起来与以往完全是两个人，以前的克拉丽莎一言一行都魅力四射，就算是林源在她面前也要处处小心，而现在，克拉丽莎看上去就是一个清心寡欲的仙女，头顶圣洁的光环，反而更能勾动男人心底的那股欲望。

“你打算怎么处理这风神之心？送给翼人族吗？”克拉丽莎看着林源手中不断把玩着的青色晶石问。

“送给翼人族？不，这东西我还有用处！”

“你这是在玩火，不管奥比拉斯这次的目的是什么，但我想他有一部分原因就是为了避免翼人族这个时候跟他死拼而将风神之心送出来，如果他放出消息的话，翼人族的目标就将会是你！”克拉丽莎严肃地说。

“这个我知道，不过在这之前，我得去一趟精灵族。”林源自信地笑道。

“精灵族？”

“你在这里好生看着那两个小东西，你不在这段时间，我都快被他们搞疯了。”林源郁闷地说，他口中的小东西自然是天噬和凤舞了，这两个小家伙跟人类四五岁的小孩儿一样，正是调皮的时候，身为“父亲”的林源完全不是他们的“对手”。

林源下令封锁了暗月精灵袭击诸神之殿的消息，跟着急冲冲地赶往了荒古森林。

“什么？你要接咔娃去诸神之殿？”刚闭关疗伤出来的辛那迪看着坐在他面前的林源。

“这个请求你不会不答应我吧？”

“可是现在正是咔娃修炼的关键时刻，虽然我不反对你们的事，但是最后还是能等晋级皇级以后再说。”辛那迪沉默了一会儿说。

第二百五十七章梦百世轮回

第二百五十七章梦百世轮回

“哈哈，修炼的你不用担心，保证比在你这里要快得多！”

辛那迪有些狐疑地看着林源，跟着脸上露出震惊的神色，“难道是……”

“既然是这样，那我有一个要求！”辛那迪好像是确定了他心中的想法，开口说。

“什么要求？”

“带上小雅一起！”辛那迪神秘地笑道。

林源盯着辛那迪，难道这家伙知道？要知道，林源接下来要做的，可是无忧圣皇留下来的除星辰之刃外的最大财富。

“父皇，比蒙部落来人了！”

就在这时，一个身着华服的小精灵走了进来，辛诺雅和以前那个害羞而内向的精灵比起来，现在气质中多了三分上位者的威严。林源很难想像，这样一个人，是什么让她在如此短的时间里发生这样大的变化。

一听到比蒙部落的人，辛那迪顿时一副头痛的表情，他不说，林源也能猜到，当日他在比蒙部落时便答应过维杰斯特，只要查到血案的凶手，精灵族便站在比蒙部落一边。现在不用说了，比蒙部落的人一定是为了这个来的。

“看来你很忙啊，那我就先走了！”林源笑着站身来，维杰斯特这是在逼辛那迪表态。

辛那迪点点头，“小雅，你跟林源一起去找咔娃吧！”

“是，父皇！”

林源和辛诺雅走在前往生命之树的路上，咔娃的圣女殿就在生命之树核心部位。

“上次多谢林源哥哥了，我还没来得急当面跟你道谢呢！”辛诺雅走在林源身边，笑脸如花地说。

“不用客气，你和娃娃是好姐妹，那也算是我的妹妹，能救你，我自然不可能不出手。”看着带着另种风情的小精灵，林源笑道，不过他还是比较怀念以前的辛诺雅，大概是因为那份天真吧！

“那我以后就叫你哥哥咯！”辛诺雅两只大眼睛笑得如夜空的新月。

就在林源和辛诺雅在路上的时候，精灵神殿中，迷狐部落的一个长老，正站在神殿中，等着辛那迪的回复，像这种谈判的工作，来的绝对不可能是比蒙部落的人。

“维杰斯特真的决定了？”看着手中的书信，辛那迪脸色凝重地说。

“是的，陛下已经向龙人族和矮人族发去了要请，相信很快就会有答复！”

“这么大的事，他难道不觉得这样太草率了吗？”辛那迪皱着眉头说，这次这个比蒙长老带来的信中写的计划太疯狂了，如果不能成功的话，前景大好的精灵族将陷入无边泥潭中。龙族、精灵族、矮人族和兽族四族联合进攻由叛逃三部组成的灵族。

“叛逃三部是什么实力想必大家心里都有数，以三族的实力，想要压制他们应该很容易，唯一的变数就在现在的灵族族长奥比拉斯身上，听说上次他在龙谷受了不轻的伤，我想，四大皇者联手，想要拿下他应该不难！”迷狐长老幽幽地说，显然她是一个不错的说客。

上次龙谷一战，虽然看起来是一个平局，但其中有很大的原因是奥比拉斯打了他们一个措手不及，如果事先有所准备的话，上次奥比拉斯就很可能无法离开龙谷了。不过说来奥比拉斯也够倒霉的，原本他是打算先以雷霆手段灭掉林源，拿到星辰之刃，有一件顶级神器在手，他的压力就会小很多，但是没想到会出林源这么个变数，不光没能拿到星辰之刃，在战斗中实力还被他那古怪的魔法削去了不少。

辛那迪沉默了，双眼中神色变幻不定，如果说以前他还对暗月精灵抱有想法的话，那么现在是一点儿侥幸的心理都没有了。如果能捉住这个机会灭掉暗月一部的话，也未尝不是件好事，只是……

“矮人族和龙族有回复吗？”

“奥多夫陛下同意了，拉维拉斯陛下还没有见到，听说还在闭关疗伤！不过，我想他是不会反对的。”

龙谷一战可以说伤得最重的就是拉维拉斯了，不光丢了龙族镇族神器荆棘皇冠，自身更是连小命都没了，没有被打得境界倒退已经是幸运了。不过想来他现在在龙族的日子不会好过，镇族神器没了，他想坐满这个龙皇可不容易，搞不好的话，如果其它支巨龙在叛的话，那么他这个龙皇真的完蛋了，因此，现在拉维拉斯比他们谁都急，他急需要拿回荆棘皇冠。

“我会按时到比蒙部落的，不过希望维杰斯特的这个决定不会葬送掉整个兽族。”辛那迪最终还是点头答应了，不过他心中有些郁闷，看来这次月神之杖还是无法出现了，希望林源那小子这次能成功，那样的话，精灵族的顶级神器就能再次现世了。

嗷……

与此同时，在洪荒战场的正西方，靠近古今之海不远的地方，一声震天龙吟冲天而起，这样的龙吟声已经持续数月了。在一座万丈的高峰上，屹立着一座与龙神殿极为相似的神殿，在神殿中，一个身穿龙袍，头顶荆棘皇冠的中年人正一脸痛苦地盘坐在宝座上。他的脸色一半金色，一半紫色，看上去十分恐怖。

在他的头顶上，荆棘皇冠散发出阵阵金洗刷着他的身体，同时压制着他体内窜出的紫光，而在他的身前，一方紫色的古印不断地旋转着，阵阵紫光从中散发出来，阻挡着荆棘皇冠的金光。

这人不用说，正是上代龙皇，现在的灵族族长奥比拉斯了。不过他现在的情况十分糟糕，当年他与裁决神王拼得几乎同归于尽，最后裁决神王同爆了身体，灵魂却进入了他的身体，使这个身体中有着两个强者的灵魂。这么多年来，奥比拉斯一直在与裁决神王抢夺着身体的控制权，同时想要将对方的灵魂彻底地吞噬掉。

原本在不远之前，奥比拉斯已经完全将裁决神王的灵魂压制住了，这才有了他龙谷的计划，但是他没想到，龙谷的一战，让他受伤，同时也给了裁决神王反扑的机会，又变成了现在这样僵持不下的局面。

“裁决，我是不会给你翻身机会的！我现在有荆棘皇冠，你不是我的对手。”奥比拉斯双眼一金一紫，显得十分诡异。

“哼，是吗？不过我现在也不止有裁决印，多谢你给我找来了灭魂印，在这样的战斗中，灭魂印可比裁决印强多了，我要把你的灵魂永远压在灭魂印中！”一阵带着浓浓杀伐之气的声音从奥比拉斯嘴中说出，如果是不明白其中原因的人看到，还以为奥比拉斯精神分裂了呢！

就在这时，一方散发着阴森气息的黑色古印从奥比拉斯体内飞了出来，阵阵黑光笼罩着奥比拉斯的身体，让他身上金光与紫光的交锋顿时更为猛烈了。

在精灵族接到了咔娃一行，林源等人迅速地返回了诸神之殿总部，不过让林源有些失望的是，除了咔娃外，伊莉莎等人都只是神级，他们因为天赋限制，如果没有奇遇，这辈子也就止步于此了，就算是吃再多药剂也不可能进入尊级的。几人中，唯一有点儿希望的也就是奥比了。

诸神之殿圣皇殿中，八人静静地站在这里，林源、刑杀、咔娃、暗行、辛诺雅、克拉丽莎、天噬、凤舞，八个尊级站在这个已经很多年没有外人进入过的宫殿。宫殿中最引人注目的无疑就是顶部的那幅星辰图了。

这幅星辰图包含了三十六万星辰，当年无忧圣皇花了足足五百年才绘制完成，图中的每一颗星辰都能在夜空中找到与之对应的实体，无疑，它演示了这三十六万星辰一年四季的变化。

这不是一幅普通的星辰图，在这其中，三十六万星辰组成了一个超级大阵，名为“百世轮回”，也是无忧圣皇留下的最大的财富。

百世轮回，当年无忧圣皇留在圣皇殿的阵法，进入其中可以让人陷入转回幻境，体会人生百世，以幻境的方式冲击修为。这个阵法从建成开始就从来没有用过，开启的要求十分苛刻，需要三件顶级神器，八大尊级，而进入其中的最低条件则是尊级！

加上风神之心，林源手中也只有两件顶级神器，但是再加上月神之杖、诅咒铠甲、生命之瓶勉强可以算作一件顶级神器，应该可以开启这百世轮回大阵了。

“准备好了吗？”看了看身边的众人，林源神色无比严肃地说。这个大阵这次是第一次启动，能不能成功林源心底一点儿把握也没有。

在场的人，除了吞噬和凤舞两个小屁孩儿没有一点儿觉悟外，其它人神情都与林源差不多，如果这次能够成功，无疑他们的实力能提升数个台阶。

星辰之刃首先从林源手中飞出，瞬间能量化，如一条游龙般游入了上空的星图中，顿时，巨大的星辰图上泛起阵阵波光，跟着整个宫殿震动了起来，星辰图在这一刻仿佛真的变成了真正的星空，是那么的悠远，是那么的神秘。

而最为诡异的还是天空，明明这个时候还下午，但是天空却瞬间黑了下来，太阳没有落下，月亮却升了起来，不多时，点点星辰便布满了整个天空。

日月同空，这样的奇景引得整个洪荒战场的人都为之惊叹，但是有些强者看到这样的奇景却陷入了深思。因为，这样的情况只在一种时候出现过，那就是当年人族圣皇无忧发动群星灭世大阵的时候。

这样的星空再次出现了，这说明了什么？难道是无民忧圣皇复活了？这不是不可能，必竟有奥比拉斯这个先例摆在那里，既然奥比拉斯可以，那么当年号称已经超越奥比拉斯，以一己之力大战三大神王的无忧呢？又或者是那个无忧圣皇的传人得到了完整传承？

荒古森林，辛那迪站在生命之树的树冠顶住，双眼望着诸神之殿总部的方向，仿佛想要透过空中这无尽的星光看到他想看的东西。

“无忧圣皇，不愧为除老师外，我最佩服的人，用这样的传承方法也能找到这样的传承！原本我认为拥有七系元素体的咔娃是最有希望达到那个境界的，不过现在看来又加了一个他！”

与此同时，圣皇宫中，三十六万星辰的星辰之力聚集于星辰图上，焕发出梦幻般的神光。这时，一颗青色的晶石闪耀着璀璨的青光从克拉丽莎手中飞了起来，正是林源让她暂时掌管的风神之心。同时，咔娃手中的月神之杖、生命之瓶还有刑杀身上的诅咒铠甲都飞入了星辰图中。

“向大阵中全力注入能量！”林源大喝道，开启大阵的主导是星辰之刃，星辰之刃才能激活上面的星辰图，现在一切都已完成，现在最需要的就是让大阵运转的能量。

天噬和凤舞虽然调皮但也知道这时不是闹的时候，他们体内的能量可不是一般尊级能比的，先不说以龙为食的天噬，凤舞可是涅过两次的凤凰啊。

八道能量进入大阵中，上空的星辰图顿时运转了起来，整个圣殿被星云笼罩在其中，八个人的身影也消失在无边的星云中。

就在林源等人开启百世轮回大阵的时候，洪荒战场西部，靠近古今之海的一处山脉中，让整个洪荒战场瞩目的四族联军攻到了山顶的神殿前。三大叛支已经被三族各自镇压，不过也不知道他们中了奥比拉斯的什么蛊惑，在这种时候居然都不投降，最终大战结束，被俘虏的三支连以前的十分之一都不足。

“奥比拉斯，出来吧！”站在神殿前，拉维拉斯大声喝道，也不知道他用了什么方法，他身上的伤居然在这么短时间内就好了。

“啊……”

一声长啸声从神殿中传出，巨大的声浪直接让整个神殿瞬间崩碎，在一阵烟尘中，隐隐可以看到其中奥比拉斯的身影。

留在这里的只有四大皇者，这样的战斗其它人根本插不上手，留在这里也是找手。看着已经显出身形的奥比拉斯，比蒙皇维杰斯特双目通红，怒吼一声，“奥比拉斯，今天我就跟你算算我比蒙一部的血帐！”

维杰斯特的身体就如炮弹一般，包裹着一层浓浓的金光向着其中的奥比拉斯冲了过去。

轰……

一声巨响，大地崩裂，整个山体都为之震动，陆战之王的力量绝对不是谁都能接得下来的。但是让所有人震惊的却是，被弹回的是维杰斯特，坐在宝座上的奥比拉斯的身体纹丝不动。

“比蒙？一群不开化的家伙而已，灭你们只是为了肃清洪荒战场的次序。”奥比拉斯从金色的宝座上站了起来，头戴金色的荆棘皇冠，一袭神龙袍，手中握着裁决龙印，双眼阴沉地看着分站四方的四个皇者。

“哼，还是一点儿长进没有，居然使用‘远祖之血’！”奥比拉斯扫了拉维拉斯一眼，冷哼一声，以他的眼力，怎么可能看不出拉维拉斯现在的身体状态呢？他能这么快伤势痊愈，全靠龙族先祖留下的几滴远祖之血，那可是只有在龙族有灭族之灾时皇级高手才能动用的东西，没想到现在用到了他身上。

“你抢走荆棘皇冠，还有脸说我！”拉维拉斯大怒。

“连荆棘皇冠都保不住，你还适合当龙皇吗？”

“少说这些废话，奥比拉斯，今天你要为你的所做所为付出代价！”双眼通红，全身散发着无边杀气的维杰斯特打断了两人的对话。

“就凭你？如果换作是你的老师还能让我认真点儿！”奥比拉斯不屑地看了维杰斯特一眼。现在的他，比起在龙谷那次时身上的气息更为神秘了，也更为阴沉了。

维杰斯特没有再说话，大喝一声地，全身散发出阵阵血光，原本就魁梧的身体开始膨胀，身上长出长长的毛发来，四肢的指甲也达到了可怕的长度，维杰斯特嘴里也长出了兽牙，发出阵阵兽吼声。

狂化，兽族的特殊技能，通过激活体内的特殊血脉，以达到都强化实力的效果，有些特殊天赋也是需要狂化后才能使作的。皇级中段的维杰斯特狂化后实力直接跃到了皇级高段，但是狂化也有一个致命的缺点，时间限制是一个问题，更严重的是狂化后，除了战斗，几乎不存在其它思维，这也是兽人被叫作头脑简单的原因。

狂化后的维杰斯特已经完全失去了理智，疯狂地向着奥比拉斯冲了上去，长长的利爪闪烁着阵阵骇人的寒光。

望着冲战车般冲上来的维杰斯特，奥比拉斯也不敢有丝毫大意，先前他的话虽然说得满，但时要知道，比蒙皇的利爪，堪比神器，就算是巨龙之躯在它面前也如同纸糊。

奥比拉斯一扬手，裁决龙印从他手中飞出，变成小山大小，向着维杰斯特压了下去。巨大的冲击力让整个山顶下陷足足十丈，维杰斯特的身体也被砸入了山腹中。在裁决龙印底，维杰斯特头顶上顶着一面金色的兽形令牌。

第二百五十八章终极传承

第二百五十八章终极传承

散发着阵阵凶气的兽王令为维杰斯特顶住了大山顶底的裁决龙印。与此同时，矮人王奥多夫长啸一声，身形开始放大，灰色的抗魔皮肤出现，直接开启了天神下凡状态。高大的身躯在两件神器的衬托下显得威武不凡。

“禁锢――龙神空间！”奥比拉斯头顶神圣而威严的荆棘皇冠闪过阵阵金光，金光荡开，周围的空间都被它震得一阵晃动，而开启天神下凡状态的奥多夫更是直接被层层破碎的时空阻断在其中，形成了一个巨大的禁锢空间。

这样状态下的矮人王比狂化下的比蒙皇更可怕，这是经历了无数血的代价证实的。

奥多夫仗着在天神下凡状态中，自己肉体强大，居然硬生生地挤进了时空断层中，手中的矮人王斧和雷霆之锤不断地轰击着禁锢空间，将整个空间轰得颤抖不已。

嗷……嗷……

奥比拉斯与拉维拉斯同时长啸一声，巨大的龙吟横在高空，没有了荆棘皇冠的拉维拉斯，现在还不一定能干得过狂化后的维杰斯特，他现在无疑是四大皇者中最弱的一环。

可是，还没等奥比拉斯出手抹杀拉维拉斯，奥比拉斯只感觉一股寒气自心底深处窜起，战斗经验无比丰富的奥比拉斯，对于危险已经有了特殊的感应。

他回头一看，只见站在最远处的精灵皇辛那迪已经褪去了身上的皇袍，拿出一个精美的瓶子拔掉了瓶盖，一口灌进了嘴里，跟着右手不断结印按在胸口，一个个黑色的神秘符纹在他身上显现。

看到这一幕，奥比拉斯顿时瞳孔一缩，精灵神纹，上次在龙谷时他就是被这样状态下的精灵皇重伤的，那一箭就算是他已经使用传送离开了龙谷，但仍然跨过空间攻击到了他。

辛那迪手中精灵神弓的弓弦上挂着一支燃烧着淡淡黑色火焰的箭支，在辛那迪开弓的同时，周围的空间都为之塌陷，较是辛那迪早有准备，但他的双臂也在巨大的张力下渗出血丝，从此可以看出这一箭的变态破坏力。

为了这次围下，四族都下了大功夫，一个个上来就是杀招。奥比拉斯龙指一点头顶的荆棘皇冠，一圈圈的波纹以皇冠为中心向着四周荡开，在这一刻，奥比拉斯的神色显得无比严肃。

辛那迪手中的箭无声无息地飞出，带着毁灭的气息，就算是层层空间也无法阻碍它的方向。从荆棘皇冠中荡开的金色波纹围绕着箭身回旋着，发出阵阵刺耳的尖鸣声，奥比拉斯是以荆棘皇冠调动空间之力想要直接将这支箭压碎在无尽空间中，这样的消耗是巨大的。

“吼……”

在一声怒吼声中，小山般的裁决龙印被掀飞了起来，维杰斯特的身影从下面冲了出来，金色的，发出阵阵兽吼声的兽王令不断地轰击着，发出惊天动地的响声。

维杰斯特身上散发着阵阵凶气，高大的身躯向着奥比拉斯扑了上去，散发着淡淡血光的利爪毫无阻碍地插入了奥比拉斯的龙背中，跟着一大块血肉被扯了下来，吃痛的奥比拉斯龙尾一摆，将维杰斯特拍了下去。而拉维拉斯则从外面配合着奥多夫轰击着裁决空间，只要奥多夫一出来，奥比拉斯就死定了。

“你们想杀了我吗？你们会后悔的！哈哈……”奥比拉斯的声音似清醒，似疯狂地大笑道，跟着他的目光定在了拉维拉斯身上地，毫不理会冲上来的维杰斯特，疯狂地冲到拉维拉斯跟前，直接将他撞出了山峰范围，“你个白痴，给我滚回龙谷呆着！”

奥比拉斯这样的行为显得十分怪异，他为什么不出手直接杀死拉维拉斯，而是要将他赶回龙谷？如果他拼着受伤的话，有很大机会可以将拉维拉斯直接轰杀。

没等众人想明白，奥比拉斯的身上出现了奇怪的变化，偌大的龙眼一只变成了金色，一只变成了紫色，那方被兽王令顶开的裁决龙印在这一刻也变得更加灵动。

就在这场五皇大战正打得火热的时候，诸神之殿的异象终于散去，在圣皇殿中，头顶上的星辰图已经回归平静，各大神器回归原位，就在这时，盘坐在其中的林源突然睁开了不知道紧闭了多久的双眼。

林源原本黑色的眼眸在这时显现深蓝色，显得无比深邃，仿佛能从他的眼中看到无尽的星空，在他身上感觉不到半点儿气息，如果不用眼睛看的话，很难感觉到他的存在。

林源站起身来，看了看殿中剩下的七人，百世轮回已经结束，他们都还在冲击着各自的境界，但是这七人中却有两个相貌陌生的人，一个看上去与林源差不多的男子，一头青色的长发，身上散发着一种十分晦涩的气息。另一个是一个一头红发的少女，一身红色霓裳，身材比咔娃还要火爆。

看着这两人，林源脸上露出了会心的微笑，不用说，这两人正是天噬和凤舞，这两人一个是有传承，一个本身就是经过了涅，通过百世轮回后，自然是本身的潜力大爆发。

林源提着星辰之刃，离开了圣皇殿，跟着进入了圣皇空间。一进入圣皇空间，圣皇的雕像仿佛感觉到林源的变化一般，从双眼中射出两道金光，在林源身上不断地扫描着。

魔法皇级，达标！

斗气皇级，达标！

奖励星辰之刃第三重封印！

圣皇传承要求达标！

威严的声音刚落，整座圣皇雕像跟着崩碎，无尽的光芒融入林源手中的星辰之刃中，而圣皇雕像头顶那顶七彩皇冠则戴到了林源头上，七彩的神光流转他全身。星辰之刃也在无尽的金光中发生着变化。

过了许久，圣皇空间终于平静了下来，那高大的雕像已经不在，只剩下了手持星辰之刃，头戴七彩皇冠的林源。

皇级！

林源在百世轮回中终于得到了突破，奔雷诀也达到了无忧当年的境界，第七层。林源不知道他现在与那些老牌皇级高手还有多少差距，但是他相信，现在已经能完全掌握星辰之刃的他，没有人可以随便将他拿下。

林源没有急着离开圣皇空间，现在其它七人都还没有醒来，他要准备两件东西，这是很久以前他就在为咔娃准备的，现在材料已经齐全，是时候了。

就在林源在圣皇空间里炼制着东西的时候，洪荒战场西面发生了一件惊天动地的大事。

五皇的战场，那座达万丈的山峰已经被平掉，反而下陷了数百丈，五个皇者这时的形象都显得十分狼狈，比蒙皇维杰斯特更是已经退出了战斗，胸口被开了一个足球大小的洞，四肢不规则地扭曲着，只能隐隐感觉到很弱的气息，表示他还没有战死。

辛那迪身上的符纹被鲜血覆盖，奥多夫右手的矮人王斧劈在了奥比拉斯的右肩，劈得很深，仿佛要将他的整个脑袋劈下来一般。而这时奥比拉斯已经变回了人物，双手抓着拉维拉斯，双眼中的金光和紫光闪烁不定。

“走！”奥比拉斯再次将拉维拉斯扔了出去，在场的所有人都看出他已经失去了生机，奥比拉斯原本左眼闪烁的金光消失了，但右眼的紫光却显得更为璀璨，跟着，左眼也窜出一道耀眼的紫光。

已经从天神下凡状态退出来的奥多夫只感觉一股巨力将他弹飞出去，这时的本应该死去的奥多夫就如一个紫色的喷泉，大量的紫光从他体内喷出，更为诡异的是，在阵阵紫光喷出，他的身体上的伤痕也迅速愈合着。

“哈哈，奥比拉斯，你终于死了！”

紫光中，一阵陌生的笑声传了出来，引动着周围的紫光布满了整片天空。

他是谁？

这是在场所有人脑子里的疑问，但可以肯定，这绝对不是奥比拉斯，特别是刚才被扔出老远的拉维拉斯，他更是一肚子的疑惑，今天奥比拉斯很反常，到底哪一个才是真正的他？

紫光隐去，奥比拉斯再次出现在四人眼前，样子和刚才一样，但是全身的气息却完全不同了，身上有淡淡的紫光透体而出，他头顶上戴着荆棘皇冠不知为何发出一阵悲鸣冲天而起，似要离他而去，但却被他一手死死地抓住，而裁决印散发着高贵而神圣的紫光，看上去是那么的迷人。

“裁决神王？！”

众人顿时脸色一变，脑子里不自觉的跳出这个名字！

“哈哈！多谢各位帮忙，不然我也不可能这么容易摆脱奥比拉斯那老匹夫！至于这荆棘皇冠嘛，我就暂时收着了，如果想要，那就拿轮回印来换。哈哈……”奥比拉斯，哦不，应该是裁决神王大笑着消失在已经完全崩塌的山头。

看着轻易离去的裁决神王，除了昏迷的维杰斯特，其它三人脸色各异，拉维拉斯更是一脸的懊悔。

诸神之殿圣皇殿，剩下的七人相继醒来，每个人身上都有了巨大的变化，其中变化最大的无疑是咔娃、辛诺雅、天噬和凤舞四人，他们都和林源一样，冲上皇级。

暗行一脸的惊喜，跟着又有些黯然，表情看起来十分复杂，一脸羡慕地看着周围的其它人。

林源自然明白他的心情，这次在百世轮回中，他冲到了尊级巅峰，但这却是他这一生的极限了，以后无论是用什么方法，他都不可能得到任何的进步，最多能增长点儿战斗经验。皇级，不是什么人都能达到了，这次直接冲上皇级的五人，每个人都有着深厚地底蕴。

“见过圣皇！”看着走进来的林源，特别是他头顶上的七彩皇冠，暗行和刑杀脸色一变，赶忙一脸恭敬地行礼。他们两人一个是无忧圣皇的老部下，一个是暗行尊者，自然明白七彩皇冠和星辰之刃一同出现代表了什么。

林源上前重重地拍了拍暗行肩膀，“以后诸神之殿的事就全部交给你了！”

“多谢圣皇，我会努力的！”暗行激动地说，现在林源的身份不同了，诸神之殿自然也与以前不同了，林源这话无疑是肯定了他的地位。

“去吧！已经三个月了，先收集一下各方情报！”

等暗行离开后，林源看向刑杀和克拉丽莎，他们两个人的气息很不稳，“怎么样？”

“到突破的边缘了，可惜差点儿，还需要时间！”刑杀和克拉丽莎的情况差不多，不过刑杀却比克拉丽莎更强一些，因为他的体质很特殊，那个神秘的金色骷髅。

“那你们闭关！”

这样看来，诸神之殿的上层力量已经体现了出来，比起其它族一点儿不弱，但是下级精英却太过分散了，就算是林源现在已经继承了圣皇之位，也不可能短时间内解决这个问题，人类世界的现状就是这样，之后就看暗行要怎样出手。

“父亲！”天噬和凤舞一左一右站在林源身边，声音有些怯弱地叫道，出生都不是很久的他们，对于实力和气息的控制都不是很完美，皇级的强大威压就如黑夜中的火炬。

一听这称呼，林源顿时感觉心底有种毛毛的感觉，他才多大啊，就有这么大的儿子女儿？以前两个家伙只有三四岁的样子他还没感觉，但是一看着就感觉怪怪的。

“你们也闭关，你们这状态跟人动起手来，说不定能把自己人干死！”

“啊？还闭关啊！”天噬一听，顿时不愿意了，这小子，虽然个头长了，但是心性却长得不多。

“如果不能控制好自身的力量，你这辈子别想我放你出去！”林源黑着脸大声咆哮道。

“妈妈，你看爸爸他……”凤凰显然比天噬要聪明得多，抱着一边的咔娃撒娇道。

被这么大个女儿一叫，咔娃的脸顿时变成了玫瑰色，娇羞地看着林源，“哥哥，他们都还小，关久了会闷坏的。”

“其它事都可以，就这事不行，特别是你小子，我还望你小子以后接我的班呢！”说着林源恶狠狠地瞪了天噬一眼。

“爸爸是嫌当圣皇麻烦吧……”天噬低着头小声地嘀咕着。

“你说什么！”

“我说我一定会努力，不辜负爸爸的期望。”天噬抬起头，一脸正色地说。这小子跟着林源不短的时间，变得油滑得很。

“那就好！一会儿我送你和凤舞去圣皇空间，那里可以逆转时间。”

“娃娃，把你的树精灵之弓给我！”见天噬和凤舞老实地站在一边，林源转头对咔娃说。

树精灵之弓？咔娃心中虽然有些疑惑，但却没有多问，将墨绿色修长的树精灵之弓交给了林源。

林源并没有接过树精灵之弓，长弓就那样悬浮在半空中，跟着林源拿出两件东西，三支白色的羽箭，一条金色的鬃绳。

树精灵之弓、天羽箭、神兽之鬃！幻影神弓的三个组件，林源总算是凑齐了，三个神器组件在无极宝典的引导下进行着组合，以树精灵之弓为弓身，神兽之鬃为弓弦，天羽箭为箭，在一片金光中，幻影神弓成形。

墨绿色的幻影神弓悬浮在半空中，散发着飘逸的气息。

林源取下幻影神弓，将其重新送到咔娃手中，“娃娃，现在它完整了！”

幻影神弓箭也许没有精灵神弓那么秘法，但绝对犀利，光无视空间距离这一特性，就能奠定它神器的地位。

咔娃欢喜地抚摸着幻影神弓的弓身，一边的辛诺雅眼中闪过一抹羡慕的神色，以她的眼光自然可以看出幻影神弓的不同，可以说，在她没有拿到精灵神弓之前，都不可能有比得上这把幻影神弓的弓了。而且，相对于精灵神弓而言，显然幻影神弓更适合咔娃，更突然上手。

“谢谢哥哥！”激动的咔娃不顾一旁还有人，在林源左脸上亲了一口。

“爸爸，我也要！”

“我也要！”

站在林源身边的天噬的凤舞一脸幽怨地看着林源，那神情就是个向父亲要礼物的孩子。看着这样，林源一阵头大，不过这事林源也想过，只是材料想在凑齐太困难了。

“等你们出关再说！”

“林源哥哥，我要回荒古森林了，咔娃姐姐要跟我一起回去吗？”一旁的辛诺雅打断了这“一家四口”温馨的画面。

“我们一起走吧，我晋级到了神级，需要对生命之树再次祭炼！”咔娃想了想，一脸歉意地看着林源。

“不好了，圣皇陛下！”就在这时，最先离开的暗行急匆匆地跑了进来。

“怎么回事？”林源微微皱了皱眉头。

“奥比拉斯死了！”

“这有什么好大惊小怪的！”龙谷一战之后林源就想过这个结果，奥比拉斯虽强，但绝对顶不住联军的，只是他没想到奥比拉斯会死得这么快而已。

“不过奥比拉斯的身体里有两个灵魂，他死了，裁决神王出来了！”

“什么？怎么会这样？”在场的众人除了对此毫无概念的天噬和凤舞外，都是一脸震惊。裁决神王的问题可比奥比拉斯严重得多啊！

第二百五十九章混乱漩涡静止

第二百五十九章混乱漩涡静止

“现在裁决神王人在哪儿？”

“不知道，自从四族皇者联手杀死奥比拉斯后，裁决神王就消失了，还带走了荆棘皇冠。”

“林源哥哥，我必须马上回去！”暗行刚说完，辛诺雅就急匆匆地向林源辞别道。

“嗯，替我向精灵皇陛下带好！”林源点点头，他最不想看到的事终于还是发生了，裁决神王，不愧为圣族九王之首，隐藏得还真是深啊，奥比拉斯完全是为他人做嫁衣。

“我会的！”

辛诺雅和咔娃离开了，暗行处理着诸神之殿的事，林源看着近来的一些情报，剩下的人则继续闭关了。但是就在整个洪荒战场为一个神王乱成一团的时候，谁也不知道古今之海正发生着一幕惊天的变化。

古今之海，混乱漩涡永不停息地转动着，天空天雷阵阵，阴云密布，是生人勿近的禁区。但是应该这时，一尊高大的石塔从西方横空飞来，飞入了雷层之中。但让人意外的是，石塔居然毫无阻碍地向着混乱漩涡中心飞去，要知道，只要一靠近混乱漩涡的范围，就会出现不同程度的时空断层。

在时空断层中，也许你前一刻进去，后一刻出来便已经时过万年，也可能进入万年，出来还是你刚进入那一刻。

但是在这古朴的石塔面前，这些时空断层仿佛不存在一般，直楞楞地撞开了雷层，达到了混乱漩涡的中心上空。古塔共十八层，塔身上雕刻着各种兽类，在混乱漩涡中心上空的古塔缓缓地转动着，散发着阵阵微弱的灰光。

在灰光中，引动着无边毁灭之力的混乱漩涡转动的速度居然缓了下来，七天，只是七天时间，巨大的混乱漩涡就完全静止了下来。

有史以来，混乱漩涡只静止过一次，就是上次圣战的时候，一共十八个月。不用说，这尊石塔就是圣族的圣器――苍生塔！

蓝风大陆的人不知道它有什么能力，只知道它是唯一可以震住混乱漩涡的东西。

混乱漩涡静止，古今之海上空的阴云层也缓缓消散着，从云层中窜出的雷电也消失了，狂暴不歇的古今之海正在渐渐平息。

混乱漩涡停了！

这个消息如瘟疫般横扫过整个洪荒战场，一时间整个洪荒战场变得风声鹤唳，草森皆兵。

诸神之殿圣皇殿中，林源听着暗行的汇报满意地点点头，“嗯，不错！干得很好，没想到你能在这么短时间内收复这么多家族。”

“这都是因为圣战将再次来临的缘故，以他们的实力，不归顺就得死！”

“混乱漩涡……”林源嘴里小声嘀咕了一下，“我不相信这些家族的忠诚，你替我管好他们！”

圣战已经迫在眉睫，混乱漩涡刚刚静止，古今之海存在的无数时空断层还没有散去，只要这些时空断层一消失，想来圣族的大军就会踏上蓝风的土地，这个时间不会超过一年。

“是圣皇陛下，不过还有有一件事很奇怪！”

“哦，什么事？”

“近些日很多城市中都有高手莫名其妙地死去，而且都是各城中数一数二的高手，这事已经在我们领地内收起了不小的恐慌，我下派了一个尊级高手去调查，可是这已经是一个月了，还没有回复，想来……”暗行有些为难地说，诸神之殿最顶尖的四个高手还在闭关未出，手坐镇诸神之殿总部又不能离开，剩下的就只有两三个刚刚晋级尊级的高手了，他根本就拿不出什么像样的人去查这事。

“哦？”林源眉头一凝，这断时间他一直在圣皇殿巩固他的境界，没想到有人到他的人族领地来路踢他的场子，难道是哪族的高手找他的麻烦？

“我亲自走一趟！”林源翻开了暗行递上来的情报翻看后说。

“陛下，在这之前你还得见个人！”

“谁？不见！”

“是翼人皇巴克达！”暗行出声提醒道。

林源一声，顿时楞了一下。翼人皇？看来他已经知道风神之心的情况了，不过想来也对，灵族已经被四族联手给灭了，就算是林源这边消息封锁在再好，也没用。

“见吧！请他……算了，我亲自去！”翼人族不比其它小族，最终林源还是决定的亲自去迎接这位翼人皇。

“巴克达前辈，多日不见，你的实力提升很多啊！”看着带着两个翼人长老的金羽翼人，林源笑着迎了上去，这翼人皇林源只见过一次，而且还是在他最狼狈的时候，如果没有风神之心的话，林源有信心可以挑战他。

看到林源，巴克达瞳孔一缩，“不到一年时间，你居然就到了皇级了，现在应该叫你圣皇了！”

“呵呵，运气而已，请进！”

圣皇殿中，看着坐在高高的圣皇宝座上的林源，巴克达眼中有些酸酸的道。“林源圣皇，我这次来的目的想必你已经知道了。”

“哦？这我可真不知道！不知道巴克达前辈为了什么事？”林源一脸茫然地问。

一听林源的话，巴克达身边的两个长老老脸顿时变得黑红，要不是被巴克达拦着，很可能会骂出口来，拥有圣皇的人族可不是谁都能拿捏的，至少没有风神之心的翼人族不行。

“我在这里先恭喜林源圣皇剿灭暗月分支，我这次来，是为了风神之心。”

“风神之心？翼人族的镇族神器我可不敢拿，前辈没有弄错吧？”林源恍如没有看到翼人族三人脸上的怒气，一脸惊讶地说。

“我手中有件东西，也许林源圣皇会感兴趣。”巴克达哪能不明白林源的意思啊，拿出一块蓝紫色的晶石，晶石中流转着淡淡的白光，在场的人不难感应出其中蕴含的雷霆之力。“传闻人族圣皇修炼斗气秘典《奔雷诀》需要借雷霆之力，这块雷霆之石来自天外，侥幸被我族先辈得到，如果林源圣皇愿意，我想用这块雷霆之石换取风神之晶。”

看着巴克达手中的雷霆之石，林源双眼一亮，他现在的奔雷诀已经到达第七重了，想要再进很难，普通的天雷根本就达不到修炼的要求，而从这块雷霆之石中传出的雷霆气息绝对不是普通货色，说不定真的可以让他的奔雷诀再进一步。

原本他是打算敲巴克达一笔的，风神之心现在在他手中已经没用了，没想到他手上居然有这种货色，看来这家伙在来之前早有准备啊。“前不久的确有一支暗月精灵来袭击我诸神之殿，不过风神之心我的确不知道，前辈也知道，我得到圣皇传承还不足十年，不到三十岁，在见识上……”

巴克达耐心地解释了一下风神之心的样子，林源转头向暗行问：“上次我们的战利品中有这样的东西吗？”

“好像有吧，我去查查！”暗行装傻地跑走了，林源和巴克达有一茬没一茬地闲扯着。

“陛下，你看是这个吗？”很快，暗行便抱着一个锦盒跑了回来，打开锦盒，露出了其中颜色黯淡的风神之心。

“就是它！”还没等林源开口，下首的巴克达就激动地跑了上去，巴克达的手指轻轻地点在风神之心上，顿时原本黯淡的风神之心上爆发出一阵耀眼的青光。

“既然没错，那风神之心自然归还翼人族！”

“多谢林源圣皇，这个人情我翼人族记下了，翼人族会在人族最忠诚的盟友。”小心地收好了风神之心，同时不忘将那块比拳头大一些的雷霆之石放在了先前盛放风神之心的锦盒中。

“那就好，我在这里恭喜前辈寻回翼人族镇族神器，暗行，去给三位准备住处！”

“多谢林源圣皇的好意，我等还要赶回族中，风神之心回归，这可是我翼人族万年来最大的喜事！”对于林源的好意，巴克达婉拒道。

“既然如此，那我也就不强留了！”

送走了三个翼人，林源把玩着手中的雷霆之石，丝丝雷霆从其中流出专入林源的身体，有丝微麻的感觉，很淡。

“看来还是不行，还是先去暴风城看看，情报上先指最后地点就是那里！”

暴风城距离诸神之殿总部的群山不是很远，以林源现在的实力全力催动异次元之门一天内就可以到。

林源到达暴风城的时候已经是夜幕降临，城中关门熄灯，一副死静的样子。要知道，暴风城也算是人族领地中的一级城市，繁华的夜市不比白天差多少，出现这样的情况是十分诡异地。

“看来这里也开始死人了！”林源直接将异次元门开在了城中，无声无息地进入了暴风城，他不想去找城主寻问，就算是问也问不出结果。林源以最直接的方式搜索着整座暴风城，意识瞬间笼罩了整个暴风城。

“没有？怎么会没有？”暴风城在林源脑海中一目上了然，但他却只发现了一道还差点儿突破尊级门槛的气息，就在城主府，这家伙还藏着，看样子是怕被干掉。

“难道已经离开这里了？”林源心中一阵恼怒，也不知道哪个家伙这么不要身份。

“咦？你是……”就在林源准备离开的时候，他前方不远处空间一阵不规则地扭曲，一个看上去有些消瘦的黑衣人出现在林源眼前。

皇级，绝对的皇级高手！刚才林源的意识居然无法感应到他的存在，想来这人也是顺着林源的意识找来的。

“你就是这代的人族圣皇？你终于出现了，我等你很久了，轮转印在哪儿？”黑衣人静静地打量了林源一会儿，像是确定了什么证据低沉地问。

“你是这一代的轮转神王？！”林源大惊，蓝风大陆没人会要转轮大印，眼前这人不是裁决神王，他的身份也就呼之欲出了。

原来他是为了这个原因引他出来的，现在古今之海的时空裂缝虽然还没有完全消失，但是以他神王的实力想要偷渡过来自然没有问题。当年无忧圣皇与上代轮转神王一同消失，人族新圣皇出现，要轮转大印，自然会来找他。

“要轮转印怕你是找错人了，你应该去古今之海的时空裂缝。”

一听林源的话，轮转神王的脸顿时黑了，“那你跟我一起去找！”天神九印是圣族世代传承的神器，是一套的，现在少了一个，不光让他这个轮转神王身份大降，九印的很多组合特性更是无法发挥出来。

去时空裂缝找？疯了，就算是皇级高手陷进去，也无法知道会发生什么！

林源冷哼一声，“我是没这个时间，要去你自己去吧，不送，你在我的领地绞了这么久，下次我会亲自讨回来的！”

“这可由不得你！”

“怎么？想来硬的？连轮转大印都没有的你，你拿什么跟我拼！”感觉到轮神王身上发开的气势，林源反压了过去。

转轮神王率先一掌向着林源拍了过去，在他掌下的能量以一种奇异的圆转方式转动着，在圣族九大神王中，轮转神王可是一直都排位第二的，仅次于第一的裁决神王，不然上代的轮转神王最后也不可能与被称为一代天骄的无忧同归于尽了。

“要打跟我来！”林源开启了异次元之门闪过了轮转神王的攻击，向着西方飞去，这里是暴风城的范围，如果他们两人在这里动手，瞬间便可让这座城市变成飞灰。

两大皇级高手在夜幕下极致地展示着他们的空间能力，肉眼只能在空中看到不断闪过的亮点。

轮转神王比起林源早进入神级不知道多少年，但是最后在空间能力上，还是弱了林源的异次元之门一筹。

对于这样的空间比拼轮转神王已经不耐烦了，他一扬手，一个半径近千米的巨型三层罗盘出现在空中，罗盘上雕刻着神秘的字符，三层转盘以两两相反的方向缓缓转动着，正是与林源上次在时空裂缝中见到轮转印演化出来的一样，只是没有轮转印，林源眼前这个虚形罗盘在气势上弱了很多。

转动着的罗盘散发出阵阵古怪的能量，将林源从异次元之门中逼了出来。

林源终于认真了起来，正好用这一战来印证他的实力！星辰之刃在林源手中迅速升长，如水的蓝光与空中的星光相映成趣。

一道道星光从天而起，自动汇聚在星辰之刃上，完全解封的顶级神器在这一刻终于显露出了它的强大，在这样的情况下，林源操控星辰之刃根本不用花费什么力气。

看着向自己磨过来的罗盘，林源扬刀向劈了过去，七重奔雷斗气瞬间开启，整个人在夜空如一道星光划过，仿佛将天地间这片黑幕划成两半。

林源手中的星辰之刃如一条长长的星河斩在了转动的罗盘上，巨大的罗盘能将它周围的一切东西都磨碎，星河斩下，周围空间顿时层层崩碎，一声巨响贯彻天地，无数的毁灭之气向着四面八方扩散而去，扫灭一切。

咔……咔……

终于，虚形罗盘还是不支，罗盘的表现在长达千米的星河下出现了一道长长的裂痕，裂痕向着四周扩散着，转眼间，巨大的盘罗便崩成无数碎片，消散在夜幕中。

转轮神王神色一片凝重，眼见轮转圣盘的虚影破碎，却没有一点儿惊色，仿佛这早就在他的意料之中。

轮转神王拿出了一卷画卷，抛了出去，画卷在空中展开，画卷长达两米，上面空空如野，只有九个腥红的印章。

裁决、轮转、魂灭、苍穹、黑焰、幽水、天绝、七耀、九天，九个印章每个散发着不同的气息，其中印有“裁决”、“轮转”、“魂灭”的三个印章上散发出的气息林源很熟悉，与裁决印、轮转印和魂灭印一样，这是……

“哼，这是当年天神九印炼制成功后印下的第一个印，这每一个印上都留有天神九印一部分威能，让我花费这么大功夫，你应该感到荣幸！”

轮转神王冷哼一声，双手快速地结着一个个手印，每一个手印结出，画卷上都有一个印章飞出。

“天神降临！”

九个腥色的印章在空中融合在了一起，跟着，一阵仿佛来自远古的咆哮声自空中传来，咆哮声中蕴含着让人颤抖的战意，虚空中骤然出现一个巨大的时空漩涡，一尊高达的百丈的虚影巨人从漩涡中走了出来。巨人身披古老的战甲，手持一支青铜战戟，全身气势隐而不发，但却没有人能怀疑他的实力，就算只有一个虚影！

召唤出天神虚影，轮转神王脸色一阵苍白，这只是用天神九印的九个印章召唤出来的，如果是真正的天神九印的话，召唤出来的是实体天神，远不是现在这么一个区区的虚相可以相比的。

林源心中长长地松了口气，还好只是天神虚影，如果是真的天神的话，他今天怕是连逃跑的机会也没有。要知道，根据各族的秘典记载，当年九大神王以天神九印从无尽时空中召唤出来的远古天神就算是手持顶级神器的皇级巅峰高手也无法与之抗衡，要不然也不会被逼到最后花了巨大的代价将九大神王分隔在不同的战场。

第二百六十章天使联盟

第二百六十章天使联盟

还没等林源多想，那天神的虚影已经一枪向着林源刺了过来。看似随手的一枪，感觉不到任何的能量波动，但是在青铜长枪所过之处，空间却层层破碎，林源只感觉他周围所有的空间都被定住。

就在这时，一尊高达百丈，由岩石组成的巨人凭空出现在林源身前，笨重的它看起来就像一座大山，忠诚地守卫着林源。

五级魔法――召唤土元素！相比上次在龙谷时召唤的，这尊土元素的颜色更深了，不用说，各方面的能力也更强了。

长枪入身，土元素的胸口顿时被开了一个大洞，不过庆幸的是，土元素没有直接被撕成碎片。就在这时，一团褐色的黏液在天神虚影的头顶上迅速汇聚着，带着一片雷霆声落了下去。

五级魔法――雷鸣炸弹！林源会的魔法中单体伤害最大的魔法。

天神虚影微微一晃，身体变得更加透明了，天神手中长枪一震，枪身上传出一阵可怕的音啸声，在这可怕的声音中，土元素被震碎成一块块只有人头大小的石块。紧接着，天神双手握着青铜长枪，如一颗流星一般瞬间冲到了林源近前，长枪狠狠地刺向林源的胸膛。

可怕的长枪上蕴含的力量让林源心惊，如滚滚长江、似滔滔大河般爆发而出。

星辰之刃散发出一阵璀璨的星光，迎了上去，两股刚猛至极的恐怖力量轰击在了一起。

两者的交锋，结果瞬间出来了。

林源在刹那间被震飞了出去，天神化作一道流光，在一瞬间出现在他的身旁，手中的青铜长枪似一道闪电一般，瞬间贯穿进林源的软肋，将他高高在挑在空中，那长枪虽是虚影，但却与实物差不多。

轮转神王双眸中寒光，苍白的脸上浮出残忍的笑容。

林源被钉在长枪上，软肋处鲜血汩汩而流，但他脸上却露出一个邪异的笑容。刷，林源顺着长枪滑落而下，任那锋利的长枪穿过他的身体，他直直地撞向天神的身体，这一切比闪电还要快，林源手中的星辰之刃重重地插入天神的胸口。

“星陨！”

林源低沉的声音在夜空中回荡着，跟着，无尽的星光从天而降，如同无数的利箭射入了天神的身体，一瞬间，天神高大的身体就如一个巨大的光球从中爆开。

星陨，如同星辰陨落！

天神的虚影在空中消散，除了受伤的林源外，没有留下一点儿痕迹。那卷承载着九个印章的画卷在飘回轮转神王的路上燃烧了起来，连灰都没有剩下。

“哼，下次你就不会这么好运了！”看着在自己眼前燃烧消失的画卷，轮转神王咬牙切齿地说，这画卷虽然可以召唤天神虚影，但却只能使用一次，而且他刚刚强行穿过古今之海，实力还没有恢复巅峰。

“咳咳……”林源无法阻止轮转神王的离开，有了先前的战斗，对于自己的实力林源心中也有了一个大概的评估。还是与同级战斗的经验太少，不然怎么会先前也不会以这么极端的方式取胜。

林源看了看手中的星辰之刃，最后叹了口气，看来是时候给自己准备装备了。

回到圣皇殿，林源便立马闭关了，所有的事都交给了暗行，在外人眼中他是在养伤，必竟他与轮转神王一战，动静那么大，很快就被其它人知道了。不过，身上还有着一些生命之瓶凝聚出来的生命之晶的林源，这点儿伤根本不算什么。

在林源闭关的这期间，大批大批的被暗行送进了圣皇殿中，这些材料无一不是精品，还好有地精族和精灵族按之前的约定撑着，不然就算是杀了暗行他也凑不出这些东西。

半年，洪荒战场风声云涌，最后一战的时间越来越近，各族都在紧张地备战着。

诸神之殿圣皇殿中，林源身穿一套银白色的战甲，战甲并不笨重，那流线型的线条将林源的身体衬托得更加完美，在腰间还挂着一把修长的长剑，林源整个人看上去更加威武不凡。

林源满意地点点头，果然不愧为无极宝典上记载的排名第一的神器――天使联盟。

天使联盟由神谕之冠、天使项链、狮王盾、先知剑、神奇战甲、圣靴六个组件组成，其难度是林源炼制的众多装备中最难的，但无疑，不能否认它的强大。见识过诅咒铠甲的威能，林源对这身天使联盟充满了期待。

“你出关了？看起来还不错！”林源看着走进圣皇殿的，一身黑甲的刑杀，现在他身上的气息更加趋于阴森的亡灵，站在那里，让人忍不住自心底生出淡淡的寒意。

“多谢圣皇陛下对我的大恩，刑杀现在虽为皇级，但同样也是你手中最犀利的剑！”刑杀屈膝脆下，语气郑重地说，对于林源，他有着绝对的忠诚，这不仅仅因为他是人族圣皇，更多的是林源为他开启了一扇全新的大门。

林源走下圣皇宝座，将刑杀拉了起来，“晋级了就好，克拉丽莎怎么样？这么长时间了，没有一点儿消息。”

“她还在突破，不过好像底蕴积存得有些不够，我能这么快晋级，完全是因为这个和诅咒铠甲的原因，她……”刑杀指了指他眉头的金色骷髅和身上的诅咒铠甲，这封存着召唤魂术的金色骷髅虽然还不知道具体功用，但是他的价值绝对不会比诅咒铠甲低。但是克拉丽莎手中却没有什么像样的装备，自然不可能像刑杀这样借神器之利冲击皇级屏蔽。

林源若有所思地点点头，克拉丽莎的装备林源在从她手中拿走生命之瓶时就已经想好了，她擅长封印和幻术，没有什么比法师之戒更适合她的了，这件东西林源已经着手准备好几年了，原本他是打算这次等克拉丽莎出关交给她的，现在看来不行了。

法师之戒与其它神器不同，它没有什么功能，只能增加法术持久力，这配上封印之术和幻术来说，绝对的犀利。

“这事我知道了，现在有件事，你必须马上去做！”

“什么事？”刑杀心中微微有些惊讶地望着林源，他跟了林源这么长时间，好像林源还没主动要求他做过什么事。

“骷髅，大量的骷髅，不管是什么留下的骨骸都行，只要数量，至少要收集超过一亿！”林源竖起食指，神色无比严肃地说。

“一亿！？”刑杀大惊，这骷髅虽然不是稀有货，但一下要一亿，绝对是有困难的。正因为骷髅普通，所以很多原因都能让它消失，洪荒战场上虽然战争无数，但是遗留下来的骷髅数量却远远达不到一亿，很多都消失在了时间的腐蚀下，又或者高手对战的能量冲击下。

“洪荒战场不够，我可以给你打开通往蓝风大陆的时空之门，让你去那里找，同时暗行会全力协助你，这件事越快越好。”

听着林源这毫无条件可讲的语气，刑杀心中微微一动，要说这骷髅，能用到这东西的，整个诸神之殿，哦不，也许是整个蓝风百族中，也就只有他这个异类了，难道圣皇收集骷髅是为了……

“是！我会在最短时间收集齐的！”刑杀双眼中闪过一道寒光说，他不是什么好人，是杀神，如果实在凑不出来的话，他不建议自己动手杀。

“圣皇陛下，精灵族送来一份请柬！”就在这时，暗行急匆匆地跑了进来。

“请柬？什么事？”看着暗行递上来的一份纹着密密麻麻图案的请柬，仔细一看，这些图案包括得很广，但却不属于任何一族的。林源心中疑惑，精灵族会发这样的贴子给他？

“是有关‘百族联盟’的事，蓝风百族剩下的各族所有皇者都会前去！”暗行解释道。

“百族联盟？”

“差不多也是这个时候，看来又要开战了！”一旁的刑杀叹了口气，有些沧桑地说。

“你对这百族联盟了解？”林源把玩着手中的请柬，里面的内容他已经看过了，全是官面话，不过却是以百族名义发的。看到这东西，林源自然能够猜出个大概，但是具体情况却不了解。

“这百族联盟其它就是整合势力，确定防线，古今之海的海岸线那么长，是防不了的，上次圣战时我们人族就是守的第三道防线，不过这次多半不会是这样了，必竟现在蓝风百族的实力远远比不上当年了，唯一庆幸的就是，天神九印中的轮转印已经没了，不用打得像上次那般惨烈了。”刑杀大概解释了一下，他陪着无忧参加过一次这百族联盟，其中的问题他自然清楚。

“这事我知道了，你先去办我之前跟你说的事，暗行收拢人族所有城市中的人，如果不听，大战中死活自顾。”

人族是洪荒战场上，百族中人品最多的，大概有五亿，其中能上战场的，最多只有百分之一。人多，负担也大，林源在考虑，要不要先以时空之门将这些没有战斗力，或战力低下的人送回蓝风大陆，不过这么大的数量，光靠时空之门，有点儿不现实。

在圣皇殿中，三人商议好之后便分头行动，林源将法师之戒交给了正在闭关的克拉丽莎，正准备离开的时候，让林源意外的是，一直在努力修炼的奥比突然找到了他。

“你真的确定了？”林源一脸凝重地奥比。

“嗯，我们是兄弟，你想让我每次在你战斗的时候都躲在后面吗？就算是死我也要拼一拼，你明白我的心情吗？”奥比神色无比激动地说。

“我知道，但是真的会死人的，你不要给自己太多压力，你也说了解，我们是兄弟，以现在的条件来说，你早晚能够达到尊级，你为什么要拼命呢？”林源耐心地劝说道，他与奥比从小相似，虽然他们之间最初的信认是建立在共同利益上，但后来，他们的友情却在不断地经历中得到沉淀，那似兄弟的感情都在两人心中深深地埋着，从奥比这次对林源的请求就可以看出来。

“时间？如果换作以前我还可以等，但是现在圣战就在眼前，你让我怎么等？继续看着你在战斗，我继续像窝囊废在后面躲着？从我当年认识你起，我就知道，你不是一般人，现在你是人族圣皇，我以你为荣，但是，我是你兄弟，我不想过有福同享，有祸你挡的日子，你能明白？”

林源低头沉默着，没有接话，以奥比现在的年龄，便已经达到神级，在人族中绝对算是天赋最顶尖的，要是没有林源和咔娃这两个异类的话，想来他会是众人眼中耀眼的新星。但是现在他的光芒完全被林源这个圣皇遮盖了，这让他感觉到很大压力。

“就算是死，我也无悔，这辈子，我有你这个兄弟，够了！”

看着奥比无比坚定的眼神，林源知道他现在说什么都没用，同时他在心中也为奥比这份兄弟情而感动。以出现在林源圣皇的身份，奥比是他兄弟，不要说他是神级高手，就算他完全是个废物，也没人敢轻视他，他完全不用这样拼命。

“我知道了，一定要活着！”林源郑重地拍着奥比的肩膀，沉声说。奥比修炼的功法是在无尽的恶梦中提升实力，这次奥比是想请林源帮他营造一个幻境，让他在幻境中冲击尊级。

这种修炼之法本来就带着自残性质，在幻境中加深恶梦的效果，如果人的意志一有松懈，精神便会直接崩溃，就算是不死也是白痴一个。

对于幻境，林源远不如克拉丽莎，为此，林源不得不打断了克拉丽莎的闭关，让她为奥比布下了一座强化的精神幻境。

在林源离开之前，天噬和凤舞也终于在圣皇空间的稳定了自身的实力，林源将他们暂时留在了诸神之殿，让他们互相切磋，强化战斗经验。

……

无尽之海西面，一个个身穿黑亮铠甲的聚集在海边，一条条长达数百丈，又或是数千丈的巨船从天而降落入蔚蓝色的海水中，像是被人强行以大法力慑来这里。每艏巨船三层，一个身穿全身铠甲的士兵有序而迅速地登船。

“黑焰，你说这次我们能轻易地打下蓝风大陆了吧？”一个雍容华贵的女子站在一个一头暗红色长发的中年男子身边，语气带着五分慵懒，但整个人却给人一种九幽寒冰般的阴冷。

“哼，蓝风大陆的高手上次就死绝了，更何况还有裁决前辈，要灭他们，还不是举手之间。”中年男子说话间带着一股子火气，让人不自觉地感觉到一股燥热。

“要不是这鬼地方每隔百年都会有一次大天灾，我们也不用花费这么大力气进攻蓝风大陆了，可惜了，大好的战士，死在天灾下这么多。”女子幽幽地叹了口气说。

“幽水，说这么多废话干什么！其它六个家伙呢？”

“因为上代裁决前辈的气息突然出现，裁决神印又不在他手上，他体内圣力有些反噬，其它五个在帮他压制。”圣族每一代九王，都是唯一的，以前裁决神王被奥比拉斯压制着，裁决神王也被奥比拉斯用龙力想要改造，因此新一代裁决神王修炼没有什么问题，但是现在上一代裁决神王与裁决神印的气息一出现，他立马出现圣力反噬的情况，如果上一代裁决神王愿意，可能瞬间杀死他。

“这事看来只有等到了洪荒战场请裁决前辈处理了，也不知道轮转那家伙怎么样了！”

“天神九印现在就只差他的轮转神印，如果他找不回神印，那他轮转神王这个位置，呵呵……”

“幽水，我想跟交换一些幽水本源！”黑焰神王顿了顿郑重地说。

“幽水本源？难道你是想……”幽水神王惊讶地看着黑焰神王，她的幽水印也黑焰印有一定相辅相成的作用，如果能将幽水本源融入黑焰印中，发出来的威力将提升数部，只是会伤及本源。

“还是留一手得好，上次蓝风百族虽然损失惨重，但是最强的几族却并没有伤及根本，我可不想在阴沟里翻了船。”

“也好！”

清风崖，洪荒战场西部最靠近古今之海的万丈绝壁，立于天地间就如一根擎天柱，但是，今天这万丈绝壁却有了不同，一个个神秘的符纹隐于其间，让整个崖壁看起来就像是一件宝物，一座坚城。

“辛那迪前辈，为什么我们不在海上设伏？那样不是更好吗？”立于清风崖顶的林源看着身边一身皇袍的辛那迪，这里作为圣战的第一道防线。

辛那迪摇摇头，“没用的，圣族苍生塔连混乱漩涡都能定住，更不要说其它了，所以，想打古今之海的主意，根本不可能。不过，这第一道防线，守是守不住的，只是想在圣族大军上岸时重创他们。”

在这第一道防线上，聚集了最精锐的八族力量，龙族、精灵、矮人、人族、翼人、地精、人马、兽人八族，八大皇者更是亲自坐镇。

第二百六十一章古今之海第一战

第二百六十一章古今之海第一战

“不错，正是如此，相比当年的九道防线地，如此只有五道，还好圣族的轮转大印也被无忧前辈打入了时空裂缝，我们胜利的希望还是很大的。”一身重甲的矮人王奥多夫说。

“来了！”

就在这时，古今之海上，一片避天的锦旗出现在海面上，一眼望去，没有边际。

“呵，这至少有五六千万啊！”维杰斯特沉着脸说，从周围那压抑的气氛不难看出八大皇者心底的震惊。

“一会儿迅速退走，看来这次又是一场苦战了！”

在这清风崖上居然经各族作过不短时间的布置，但这里必竟不是主场，战起来优势不大，在强者的对战下，这里也很快就会崩塌。

巨人船的速度很快，海上无风无浪也不知道它是靠什么行进的。巨船靠近海岸，一个个身着黑甲的士兵从船的甲板上冲天而起，落在崖边，跟着迅速向前，给后面的人让位。一艏巨船上有一万到三万的士足，每一个巨船上的人下完，巨船都轰然崩碎，这些巨船被堵在前面，根本就让不开，这样无疑是最快的办法。

当有近百万的黑甲军时，海崖上空突然积起一片浓厚的阴云，云层中闪动着无数的雷蛇，雷霆咆哮不断。

噼啪……噼啪……

数万的闪电从天而起，轰击在海滩上，顿时将无数的黑甲军劈成飞灰，地陷数丈。

“防御！是地精族的雷神！”

“白痴啊！冲，雷神防得住吗！”

一艏长达千丈的巨船上飞起数道黑衣，向着清风崖冲了上来，但是数道水桶粗的闪电精准地轰击在他们身上，将他们轰退，八个尊级巅峰高手，无一能冲出这雷电交织的巨网。

这时，一方巨印从古今之海飞来，向着清风崖压了过去，在巨印之上，仿佛有七个闪耀的太阳，照亮整片空间。

“是七耀印，我来！”说话间，维杰斯特已经冲天而起，金色的兽王令在空中瞬间放大成百丈大小，与维杰斯特一同向着七耀大印撞了上去。

轰……

一声巨响，整个天地为之颤抖，唯一平静的就只有那片仿佛没有边际的古今之海，有着苍生塔镇压，仿佛什么力量也无法让海水奔腾起来。

就在这时，又是六方大印向着清风崖飞来，整片空间中弥漫着沉重的气息，七方大印瞬间让上空的所有雷云消散。

“七大神王，看来是打算强行摧毁防线了。”翼人皇右肩上悬浮着风神之心，他整个人的气息都变得飘逸起来，他得到风神之心的时间不长，但是实力却有了翻天覆地的变化。

“这里距离海面太远，大军根本攻击不到他们的船，他们要攻，我们就把战场引到他们的头顶上去。”说着，奥多夫已经冲了上去，矮人王斧和雷霆之锤间那莫名的牵连融合出强大的威压。

“我也去！这里就交给前辈了！”林源星辰之刃一抛，星辰之刃变成星云环绕在他身边，天使联盟的套装显现出来，一片圣洁的白光笼罩了整个清风崖，清风崖上的所有友军被白光一照，实力提升了一个层次。

天使联盟附带大范围最高级的祈祷之光，在军团战中，它的作用比起顶级神器更加犀利，不过可惜，拥有诅咒铠甲的刑杀不在这里，如果有诅咒光环将圣族大军一削，两者之间的对比就更明显了。

星辰之刃以辅助星云的状态配合天使联盟，这是林源很早以前在心中确定的组合，辅助星云状态下的星辰之刃，除了没有那无坚不摧的属性外，其它的一切都还在，以天使联盟星辰之刃的武器地位，这样的林源是最强的。

七方大印，七个神王，百族联军这边却有八个皇者，在数量上联军占着优势，不擅近战工的精灵皇、人马皇和地精族长留守后方。

先知剑点在苍穹印上，空间终于承受不住压力，层层破碎开，面对苍穹印，林源感觉就像是仰视青天一样，那种浩瀚无边的感觉。

林源挑飞苍穹印，跟着苍穹印向着古今之海上飞去，没有了时空裂缝，圣族可以过来，他们自然也可以过去。

七方天神印，瞬间被八大皇者压制，八道人影从古今之海上飞了过来，七方天神印，为什么有八个人？

七方天神印飞回了七大神王手中，剩下一个人却与七大神王并排站在一起，他是谁？

裁决、轮转、魂灭、苍穹、黑焰、幽水、天绝、七耀、九天，圣族九大神王，这里站着七个。

双方都没有开口，直接动手，各找各的对手，奥多夫自动地找上了九大神王排行第三的魂灭神王，裁决神王和轮转神王不在，七大神王中，魂灭神王的实力自然排在第一。在这里的八大皇者中，有三个拥有完整的顶级神器，他、林源和翼人皇巴克达，三人中，他的实力最强，他自觉地挡下了魂灭神王。

林源没有选，直接找上了苍穹印的主人，苍穹神王！

正在拉维拉斯准备与天绝神王交手的时候，一抹紫光吸引了他的目光，“你是裁决神王？”

因为奥比拉斯和裁决神王的事，拉维拉斯对裁决神王算是恨到了骨子里，奥比拉斯他可以原谅，但是裁决神王，他只要见到与裁决一支有关的，就忍不住变得疯狂起来。

“呵呵，不错，我原本是裁决神王，不过现在是下一代裁决神王！”那穿着高贵紫色华服的年青男子语气有些阴森地说。换作是谁心里也会有怨气，圣族就是一个强者为尊的世界，原本高高在上的裁决神王突然变成了后补，以裁决神王的实力，搞不好他这辈子都只有替补的命了。

“受死吧！”拉维拉斯长啸一声，幻出龙躯冲了上去，两个“可怜”人干在了一起，一个没有荆棘皇冠，一个没有裁决神印，两个悲剧的人，互相发泄着心中的怨气。

两道箭光贯穿了整个战场，一细一粗，一道悠扬，一道霸气，这两道箭光分别出自精灵皇和人马皇之手，人马皇那准确的说不是箭，而是标枪，高级神器人马之枪。

一团黑焰仿佛自九幽升起，黑焰印与精灵皇的箭光纠缠在了一起，对战有着第一炮台之称的精灵皇，黑焰神王虽然高傲，但却不敢有一点儿大意。

十六个皇级高手战在一起，各种神器翻飞，还好他们的战场是在被苍生塔定住的古今之海上，如果换作是其它地方，早就空间崩塌，地涌熔岩。不过海岸周围的巨船却遭殃了，就在这短短的瞬间，就有数十条巨船被震得纷碎。

“苍生庇佑！”

七方天神印中有五方中分别射出一道晶光飞向古今之海的中心，五道晶光融入震在古今之海上的苍生塔上。苍生塔顿时散发出一阵蒙蒙灰光，灰光直接横跨空间，将圣族大军的整支船队护在其中，不论是什么样的攻击，都无法伤到他们，同样，他们的攻击也无法穿过那层保护。

这苍生塔仿佛与古今之海有着一定的联系，在这古今之海上，它就是无敌的存在，但它的威能也只存在于古今之海上，出了古今之海，它就是一尊无用的石塔。

“天使降临！”

林源手中的先知剑竖在胸前，他的头顶响起一片圣歌，在一阵金光中，一只生得与翼人极为相似，高三丈，一身金甲，手持符纹剑，带着神圣气息的天使出现在虚空中。

这神圣的气息影响着在场的所有人，比之圣龙的神圣属性更加强大，更加摄人心魂，如果实力低一点儿的人，见到这天使心底忍不住生出一种想要顶礼拜膜的感觉。

天使挥舞着手中的符纹剑向着苍穹神王冲了过去，双翼展动，带起大片圣光将有些阴暗的空中照得通亮。

皇高段的天使突然出现，让苍穹神王有些措手不及，他原来是没正视过林源的，必竟对于洪荒战场的情况，裁决神王通过裁决神印以秘法传回了圣族，在裁决神王的消息里，人族圣皇只是一个还没有皇级实力的传承人而已，没想到当他遇上时，这家伙达到了皇级，而且还有两件神器。

被地精族长以四个天品雷神压着的天绝神王显得有些岌岌可危，以顶级神器雷神之书操控雷神，这才是雷神最利害的状态，雷神之书可以弥补雷神身上的缺点。

“天印震神魂！”

“天印接苍穹！”

“天印焚幽焰！”

“天印通冥水！”

“天印封情绝！”

“天印耀晴空！”

“天印入九天！”

这时，七大神王向着七方天神印中打入一个个手印，顿时天神印中冲起七道接天光柱，以一个规则的七边形将圣族八人围在了其中。天神九印，分开每一件虽然只算是一件高件神器，但是九印本是一体，它们之间有些特殊的联系，每增加一个印，威力都会提升一截。

现在七方天神印气机相联，虽然不能形成完美的循环，但气息叠加下，瞬间挽回了先前的劣势，现在，七大神王就是一体，可惜那个悲剧的裁决神王只是个替补，如果还有裁决神印的话，就能定住八方。

“又是这样，必须将他们分开才行！”奥多夫先前与魂灭神王打得不分上下，但是七方神印气机融在一起，瞬间便将他逼了回来，他们虽强，但是却无法像对方那样配合。

“没时间了，裁决神王来了！”手持雷神之书的地精族长这时是八大皇者中感知最强的，他已经感觉到了正向着这里赶来的裁决神王，有着这位超级高手的加入，劣势就将属于他们了。

“退吧，没有机会了，没想到苍生塔会强大如此！”巴克达不甘心地看了一眼下方还被苍生庇佑护着的圣族大军。

“退！”八大皇者对望一眼，同时下达命令。

先前只是集中火力灭掉了圣族的先头部队，只有一百多万，听起来不少，但是相比圣族那五六千万的巨大基数，根本就没有伤到根基，要知道，这次来的可是八族精英啊，这样强大的阵容只取得这样的成绩，无疑，这第一道防线失败了。

八族精英大概有三百万之众，个个都有着不下神级的实力，都佩戴了空间传送卷轴，在一片亮光中，整个清风崖顿时空了。

“见过裁决大人！”

八族联军走后，裁决神王跟着赶到，皇级巅峰的怒火让在场所有人的心底感到颤抖。

“算了，到了就好！”看了看战场的情况，裁决神王叹了口气。

“大人，为什么没有见到轮转？”七大神王解除了七印的状态，魂灭神王出声问。

“别提那废物了，拿着天神九印图也没有将人族那个刚刚继承圣皇之位的小子拿下，我看他是想拿自己的命去填了。”裁决神王冷哼一声。

“那小子古怪的很，虽然实力只是刚刚晋级皇级，但是却有两件神器，其中一件不比星辰之刃差多少。”

“算了，不管这些，只要集齐了九印，还怕他们翻起什么大浪不成！”说完，裁决神王转头看向一直低着头的那个悲剧替补，“你就是这一代原本的裁决神王？”

“是的，大人！”悲剧男恭敬地说。

“实力还可以，今后裁决神印就由你掌管吧。”裁决神王细细打量了一下悲剧男，最终在所有人震惊的目光中将裁决神王递给了他。

“大人……”悲剧男顿时被突来的幸福给砸晕了，神色激动无比，有了它，他就是真正的裁决神王了，九大神王之首。

“裁决神印现在对我用处不大，现在我要全力以奥比拉斯的残魂控制荆棘皇冠，以后你就是裁决神王了，你们叫我杰森特就好了。不过我可先把话说清楚了，你死可以，不过你要是让裁决神印和轮转神印那样，你死也别想死安生了。”杰森特说着，不忘对新一任的裁决神王敲打道。

“大人放心，我一定会保护好神印的！”

八大神王以天神印解除了苍生庇佑，军队再次开始登岸，这次的速度比起先前要快得多。

再说先前退走的八族联军，除了清风崖外，龙谷是最靠近古今之海的，被作为第二道防钱，龙谷中，幼年的巨龙早已经被转移走了，整个山谷中，无数年的布置在这时全部开启，这里绝对不是清风崖可以想比的，圣族想要攻破这里，绝对需要付出极大的代价。

“什么？你要走？”

龙谷中，辛那迪看着林源，眉头深锁，显然对于林源的请求十分不满意。“你的神器对于战斗十分重要，你最好是重新考虑考虑，有你在，我们这边的实力能得到很大的提升。”

“正是因为如此我才要离开，我必须去准备一件很重要的东西，如果成功的话，就相当于凭增了一支奇兵，我们又多了一分胜算！”

“你确定？”辛那迪盯着林源的双眼，仿佛是想要确定他心中的想法。

“都这时候了，你为我会说假话吗？”

辛那迪沉默了许久，最后终于点头道：“好吧，这事我会去跟他们说的，你的部队也要带走吗？”

“不用，人族部队的指挥权我会暂时交给你，我身边暂时抽不出人手来！”

“好吧！我们的时间不多，你最好是快点儿！”

“我会尽力的！”林源点点头，他明白，龙谷的防线如果一破，后面就是荒古森林，辛那迪身上的压力很大。

林源离开了龙谷，匆匆地赶回了诸神之殿，他离开的事只跟辛那迪说了，不然人一多，纠缠下来，就没个结果了，剩下的事就交给他处理了。

“刑杀回来了吗？”回到诸神之殿，林源首先看到了在后方处理内务的暗行，忍不住出言问道。

“刑杀大人刚回来不久，原本还打算去前线找陛下的……”

还没等暗行说完，林源就急匆匆地离开了，意识横扫整个诸神之殿，找到了正在整理东西的刑杀。

“东西装备齐了吗？”一看到刑杀，林源直接开口问。

“齐了，有一亿三千多万！”刑杀点点头，这些是他跑遍了洪荒战场和蓝风大陆所有的战场，还有一些是他出钱挑起战争才终于凑到的。

“那就好，跟我来！”林源带着刑杀再次来到召魂塔前，召魂塔周围凝聚的灵魂越来越浑厚了，只要洪荒战场有死人，都会有一定的残魂被聚集在这里。

“把东西拿出来吧！”

刑杀一挥手，将收集到的一亿三千多万骷髅全部堆了出来，像是一座高山，让人无比震撼，白生生的充斥着大量的死气。

林源的双手按在白骨山上，迅速炼化着这些白骨，巨大的白骨山在林源双手下以肉眼可见的缩水着，很快，便只剩下了一团只有足球大小的黑色液球。从大山般的体积缩成这么点儿，其中蕴含的东西可想而知。

林源花费这么大力气，为的就是炼制鬼王斗篷，光听这名字就让人感觉到阴森可怕。鬼王斗篷如果在其它人手中，那就是一件连当装饰品都嫌难看的东西，但是在刑杀这个会召魂术的亡灵手中，它的意义就不同了，从有些方面来说，它可以比作林源手中的星辰之刃。与诅咒铠甲配合使用，更是能发挥出能力的效果。

第二百六十二章九大神王

第二百六十二章九大神王

鬼王斗篷由亡灵护身符、吸血鬼披风、死神靴三个组件组成，三个组件是无极宝典中神器最简单的组合，而这三件，却是足够的死气精华，这种只有骸骨中才能提取出来的东西。

材料足够，接下来的事就简单了，在召魂塔的魂环下，三个组件迅速成形，浓郁的阴森之气在周围回荡着。林源开始操控着无极宝典向三个组件中灌注着金光，进行着组合。

很快，一阵阵厉鬼的尖啸声中，一件破旧的黑色斗篷在空中成形了，说实话，鬼王斗篷的卖相实在有些寒碜，斗篷的最下摆居然还有数道长长的裂痕，看上去就像是只要微微一用力，很可能会将它撕成两半。

就在鬼王斗篷成形那一刻，刑杀额头上的那个金色骷髅突然爆发出一阵耀眼的金光，从刑杀的额头飞离了出来，向着空中散发着阴森气息的鬼王斗篷印了过去。较是刑杀已经这到了皇级，但仍然无法完全掌控这东西，不过好在刑杀是与它同生的，到是不会发生什么噬主的情况。

金色骷髅头印在了鬼王斗篷上，两者之间产生了一种极为微妙的联系，金光流转整件斗篷，跟着，金色骷髅头又飞回了刑杀额头，而那黑色的鬼王斗篷也向着刑杀飞了过来。

刑杀拉过斗篷顺手披在了身后，鬼王斗篷与诅咒铠甲十分搭调，两者穿在刑杀身上，让他看起来就像是一个从尸山骨海中爬出来的魔王，身上的死气与杀气完美地融合在了一起，寻常人根本就不敢靠近他。

“怎么样？”林源看着就像是在感悟着鬼王斗篷的刑杀，忍不住问。

“感觉太好了，哈哈！陛下，我的亡灵军团成了！”刑杀畅声大笑道。

“好，太好了！诅咒铠甲和鬼王斗篷的组合被称为战争王者，不败的存在，希望你不要辜负了它们的威名！”林源欣慰地说。

“陛下放心！这次我一下会让我的名字写入圣族的圣典中！”刑杀自信满满地说。

“嗯！你下去吧，我还得给天噬和凤舞炼制装备，战场的事，就由你主管，到时候你跟我一起去第二防线！”

“是，我先去提升一下阴魂军团。”

龙王神力、末日之刃，这是林源给天噬和凤炼制的装备，完成这两件神器，林源可谓是真的身心疲惫啊，那该死的龙王神力的组件居然多达九件，比林源的天使联盟还多了三件，要不是它的效果很骚包，林源都想放弃了。

在龙王神力的加持下，可以让大军不受一至四阶魔法的影响，这简直就是简易版的天神下凡啊！

至于末日之刃，到是没有什么加持效果，不过它可以让神器主人不受限制地随意使用末日审判，还能不让己方的人不受末日审判的伤害。还有什么比这更适合身为凤凰的凤舞了呢？拿着它，一开战就可以随乱扔末日审判了，凤凰会缺火元素吗？

林源找到了两个小家伙，没想到克拉丽莎也出关了，这时的克拉丽莎看起来就像是一个深居幽谷的仙女，幻术对她来说，已经达到了随心而发的境界。

“哈哈，太帅了！”套上龙王神力的天噬无比骚包地笑道，暗红色的龙王神力将他衬托得威武不凡，比起林源的天使联盟更多了一分霸气。

“哼！”凤舞冷哼一声，对着天噬扬了扬手中的末日之刃，天噬这个不争气地家伙顿时干笑两声，这家伙在凤舞面前就是个孬货。

“你说奥比马上要出关了？”听到克拉丽莎的话，林源话语中带着三分紧张，三分期待。

“嗯，他已经冲过了关口，想来这几天内就能继续修炼。我从来没有见过可以对自己这么狠的人，他以后的成就一定不会差！”

就在林源呆在诸神之殿的时候，第二道防线的龙谷却处在了关键时刻。裁决、轮转、魂灭、苍穹、黑焰、幽水、天绝、七耀、九天，除了刚才神位上退下来，正在收服荆棘皇冠的杰森特外九大神王都到了。

龙谷中的战场中十分惨烈，无数巨龙的身影在各处出现，地精的傀儡大军铺天盖地，其中神怪主和雷神无疑是最扎眼的。

在这场战斗中，双方的死伤加在一起已经超过了八位数，龙谷中的各种禁制几乎被破完，激烈的战斗激起了在起所有人的血性。

在九大神王面前，是十二个皇级高手，八方天神印九个图腾虚相顶去了对方的人数优势，但双方一时间僵持不下，下面的拉锯战仍在继续，伤亡以吓人的速度攀升着。

“轮转，没时间了！”裁决神王没头没脑地抛出一句。

轮转神王一咬牙，大吼一声，身体直接冲入了八方神印中，身体支离破碎，血肉融入了虚形的轮转圣盘中，吸收了轮转神王后，轮转圣盘近乎实体化，缓缓地转动着，带着无尽的毁灭气息。就在这时，古今之海上，平静的海面上，突然一处空间被一股强大的力量击碎，一个黑影向着东方飞去。

仔细一看，这黑影居然是一方古印，仿佛是受到什么吸收一般，印身上散发着浓浓的黑光，向着东方飞去。

失落在时空裂缝中的轮转大印！

轮转大印自时空裂缝中飞出，飞到了轮转圣盘中，与之完全地融合在了一起。轮转神王以生命与全部的修为为引，通过轮转圣盘将迷失的轮转大印逆召了回来。

在这时，天神九印再次齐聚，每个大印身上散发着神秘的气息，九印之间互相呼应着。

转轮神王身死，空中的九个法相终于齐全，在阵阵的仙音中，九个法相按一定规律融合在了起，虚空顿时被崩碎，巨大的时空漩涡骤然出现，在众人眼中，首先一只长达数百丈的粗壮大腿从时空漩涡中迈了出来，跟着，天神的巨大身形也从时空漩涡中显现了出来。

比起上次林源见过的天神虚影，眼前的天神高达千丈，手中老古青铜长枪散发着如黑洞般的可怕气息，身上披着的破旧战甲上的每一道伤痕都散发着凶狠的气息，全身战意惊天，光是站在那里，周围的空间仿佛就要被压得塌陷一般。

天神九印的终极能力――远古天神召唤！

“不好，快压住他！”辛那迪焦急地大叫道，对于上次远古天神出现带来的灾难，各族秘典上都记载得清清楚楚，这是一段血泪史。如果让远古天神冲出来，将没有什么可以挡住他！

“啊……”奥多夫和维杰斯特同时大吼一声，作为近战最强的两族皇级，他们第一时间冲了出去，特别是奥多夫，手持顶级神器矮人王斧和雷霆之锤的他就是一个不折不扣的凶器，以往奥比拉斯以荆棘皇冠和裁决印才能将他勉强禁锢，奥比拉斯身死，荆棘皇冠又没在这一代裁决神王手中！

远古天神手中青铜长枪一划，一道横跨整个龙谷的枪痕将龙谷分成了两半，顿时地涌岩浆，长枪过处，一切被撕得支离破碎，就连奥多夫和维杰斯特也被横扫了回来。

一枪之威居然强大如此！就连全装备开启了天神下凡的矮人皇都顶不住，谁还敢冲上去？

远古天神一步一步踏在空中，整个空间都在他的脚下颤抖着，强大的战意直冲云霄，如果战意，就算是众人中最好战的维杰斯特也忍不住这种战意下心生颤意。

“远古天神，不行，退，第二道防线守不住了！”看着到这高大的天神，众皇心中一沉，对战远古天神，那是他们的先辈留下的传说，各族上一代皇者都留下过话，远古天神不可敌。

“辛那迪，我们算朋友吗？”看着那高大的远古天神，拉维拉斯没有动，脸上带着一股子决绝。

“你这时候说这屁话干什么！”辛那迪话中带着一股子火气。

“以后，龙族帮我照看着点儿！看来，自此，龙族是要没落了！”拉维拉斯有些伤感地说。

“你疯了！你知道你在干什么吗？”辛那迪哪还能不明白拉维拉斯的想法。

“我知道我在干什么，我是龙族的龙皇，荆棘皇冠在我手中丢了，现在龙谷也在我手上没了，你知道这里埋葬了龙族多少先辈？我是龙族的罪人，得和龙族共存亡。”拉维拉斯的语气很淡，但却不难听出其中的坚定。

“你……”

“不用说了，还不快走，再不走来不急了，我帮你们拖着！”拉维拉斯打断了辛那迪的话。

“哈哈，老龙，今天我终于看你顺眼一回，你老师的仇，我就不记在你身上了，老子陪你！”维杰斯特豪笑道。

“老毛狗子，你跟着我疯什么？”自从维杰斯特得知是奥比拉斯一手导致了比蒙部落的血案后，维杰斯特就恨上了整个龙族，维杰斯特这时的话让拉维拉斯很意外。

“哼，我比蒙一族，最重的就是战意，这大个子的战意让我感到心颤，我今天是可以走，不过比蒙一族的荣耀没了，我不可能再有进步。我比蒙奉行的就是勇往直前，绝对不后退。你有你留下的理由，我也有我不退的信念！”

“你们……”辛那迪双眼有些发红。

“走！”

两大皇者大吼一声，义无反顾地冲了上去，拉维拉斯变回了巨大龙躯，维杰斯特以燃烧生命为代价狂化，不过没有带兽王令，想来是他知自己必死，兽王令被比蒙部落的其它人带回去了。

联军留下了一部分死士与拉维拉斯和维杰斯特一同拖着追兵。无数的凤凰焚烧着整个龙谷，在辛那迪最后一眼回头时,只看到拉维拉斯和维杰斯特的身体被远古天神崩成了粉碎。

“什么？龙谷被平掉了？”在诸神之殿正准备奔赴前线的林源收到刑杀传来的消息顿时大惊，龙谷这么快就失落了？这怎么可能！

自从鬼王斗篷炼制出来后，刑杀就在负责前线众事，暗行负责后方。

“先去荒古森林再说！”听了刑杀那份不胜详细的情报，林源带上众人，向着荒古森林赶去。

荒古森林的气氛异常的凝重，还不到四个月，五道防线就只剩下了三道，龙族龙皇、兽族比蒙皇更是阵亡在龙谷。

“怎么会这样？”林源用最快速度赶到了荒古森林，这次跟他一起来的只有五个，四个皇级，加奥比这个尊级。

“那个轮转神王用命换回了轮转神印，九印齐出，召唤出了远古天神！”辛那迪坐在皇位上，声音低沉地说，现在荒古森林乱成一团，各族的精英都挤进了这里。

“什么？轮转神印！？”林源大惊，轮转神印没有谁比他更清楚了，他可是清楚地看着那东西消失在无尽的时空裂缝中的。

“现在我们没有战力将九大神王分开了，远古天神，荒古森林的结界挡不住！”现在的蓝风大陆，除了最强的八族外，其它族已经拿不出最顶尖的战力了。想要作为引开神王级高手，至少需要拥有高级神器的皇级中段高手。

这一代的皇者，因为时间问题实力平均比上一代低了一两个段，可不要小看这一两个段，皇级修为，是一步一登天，每提升一段，如果没有神器或特殊天赋，根本就无法弥补之间的这个差距。

“现在轮转神印虽然是回来了，但是轮转神王死了，就算是他们要召唤远古天神，也不可能没有限制。荒古森林不比龙谷，拉维拉斯没有荆棘皇冠，很多东西他根本用不出来。在荒古森林，是你精灵族的主场，我们还有星辰之刃，还有矮人皇，还有风神之心，还有雷神之书！”

“拉维拉斯死了，维杰斯特死了，如果这次……我会带着整个荒古森林跟他们同归于尽，剩下的，就交给你了，只要你帮我保护好小雅就行，你带她离开战场！”

“你说的这是一族皇者应该说的吗？”林源站了起来，这话让他很愤怒，他不喜欢插入战场，但现在不得不插进去，他明白覆巢之下无完卵的道理。

“我当了一辈子的精灵族，难道最后了，还不能当当父亲吗？”辛那迪苦笑道。

“哼！”林源冷了一声走出精灵神殿，林源无话可说，因为他会做出与辛那迪一样的选择，到时候，他会送走咔娃，送走他的家人。

精灵族最强大的无疑是月光森林，需要精灵神弓、月神之杖、生命之树和精灵圣女的月神祈祷才能开启，但是对于这个林源很不放心，他怕咔娃冲动，必竟上次圣战有个先例，这也是林源一定要咔娃带着生命之瓶的原因。

战争的号角再次吹响了，黑压压的圣族大军压向了荒古森林的结界，数百道刀气砸在了结界上，结界瞬间崩溃。百道刀气，对于巨大的荒古森林来说不够看，但是圣族的军队有多少？

这是合击战术，各族都有，但是像这样数万人攻击频率一样，攻击叠加在一起，就算是皇级高手也要回避。

就在结界破碎的瞬间，晴空中一轮满月出现，月光洒下，点点莹光分布在整个荒古森林中，看起来如梦似幻。

看到这一幕，冲锋的黑甲军顿时停了来了，月光森林，因为上次圣族，已经记入了圣族圣典中，在圣族心中留下了不可磨灭阴影，一千五百万精锐大军葬送在了里面。

“召唤天神吧！”坐镇中军的八大神王看着突然出殃的月光森林，脸色顿时黑了下来。

“裁决，就这样直接召唤？”

“要不怎么样？月光森林的厉害你们也知道，要强攻伤亡太大，我们这次的目的是一波推掉蓝风大陆。”

“可是我们没有轮转神王，每一次召唤天神都会损耗天神九印的本源！”

“轮转的位置不是有后备吗？”

“靠，你也知道那是后备，用一次死一个！”

“如果你们有办法就上，没办法就速度！”

上？傻啊！谁知道这月光森林里藏着什么，冲进去不是找死吗？

无敌的天神再次出现，迈步进入了荒古森林中。月光森林不是结界型的强行防御，谁都可以在里面出入，但进入其中的敌人，却是需要付出代价的。

对于远古天神的侵入，月光森林中点点月光攀上了天神高大的身躯，天神看起来宝光莹莹。

“熔炼地狱！”

突然，一颗银色的光点中爆发出无边的无边的烈焰，高达三米，肤色黝黑，手持一斧一锤，仿佛带着一座赤色的炼狱。

这就是月光森林这秘密，米粒大小的月光无数，但这些月光有些的确是月光，但有些却不是，就像刚才的那样。现在月光布满了整个荒古森林，只要进入其中，就会被月光环绕，谁又分得清哪些是月光，哪些是敌人？

奥多夫在月光森林中与远古天神战在了一起，在他的身后，还藏着精灵皇辛那迪。

在远古天神身后，无数的黑甲军跟着冲了进来了，但迎接他们的却是从月光中射出的无数人马标枪，近距离的标射，他们比精灵的弓手更加强力。

第二百六十三章特殊顶级神器

第二百六十三章特殊顶级神器

就在这时，圣族的凤凰大军也飞入了荒古森中，大片大片的火焰魔法也不管有没有敌人，就像是铺路一样铺开。

但是他们很快便发现，这些火焰在他们的敌人身边燃烧，他们居然没有一点儿反应，更有胜者居然直接冲进火海中向他们发动攻击。要知道，这些火焰魔法虽然都只时凤凰们随手施放的，但也有三四级魔法的强度，这些敌人居然可以无视三四级魔法？是他们见识太短呢，还是这世界变化得太快了？

远古天神手中的青铜长枪扫过，就算是有着月光森林扶持，但在这一枪下，无数的古树被震成碎片，但是，这些连根系都完全被震碎的古树居然在瞬间又以肉眼可见的开始发芽，开始生长，填补着其中的空缺。

整个大阵是由生命之树支撑，有生命之树的生命之力支持，只要生命之力没有消耗完，整个大阵就不会受到破坏，就算是强于远古天神也不行，更何况在生命之树的核心，还有生命之瓶。

奥多夫与远古天神只僵持了一分钟，他身上的皮肤和肤肉便开始碎裂，就算是天神下凡状态下的强大身体也无法抵抗那青铜长枪上传来的恐怖战意与毁灭性能量。

远古天神的破坏力太强，每时每分都消耗着一个惊人数字的生命之力，如果无法阻止他的话，想来月光森林撑不了多久就会被攻击破。

突然，天空中发生着诡异的变化，太阳、月亮、群星，一同出现在这片白日的天空中。对于奇异的一幕，正维持着天神之躯的八大神王脸色大变，虽然他们心中早有准备，但看到这一幕忍不住一阵心痛，群星灭世，人族圣皇的绝招，他们哪能认识啊！

远古天神需要厉害，但是召唤和维持这强大的天神，都是需要消耗天神九印本源的，这本源之力恢复极难，百年时间才恢复那么点。召唤一次，至少需要千年的积累来支撑！如果本源消耗完，那天神九印也就废了。

被群星灭世砸上一下，他们要维持远古天神不灭，这可是一个不小的数字啊！

无数的星光汇聚在一起，凝聚成一道恍如灭世的巨型光柱砸在了远古天神高大的身躯上，巨大的威力将周围的一切碾成粉碎，跟着光柱爆炸开来，重新化作无数星光向着四面八面射去。这一幕让林源脑子里闪过一件暗器名，暴雨梨花针，这一幕，比暴雨来得还要猛烈些，根本无数可避，无数的黑甲军被星光穿体而亡。

林源看着眼前的无极宝典，无数的金光从四面八方向着其中汇聚，他每杀死一个敌人，都会有一道金光飞来，他从很久以前就感觉出来，无极宝典在这些金光中进化、提升。这样下去，它究竟会进化到什么程度呢？

在群星灭世之后，一个黑影从天而降，那是一方巨城，一座完全由风元素组成的城市。风神城，那是蓝风大陆历史上唯一一座飞在空中的城市，正是被上次圣战时九大神王联手召唤的远古天神震碎的，后来风神之心失落，一直无法重建，现在风神之心有了，却没有时间重建，这是一座由风神之心模拟出来的风神城！

“裁决，先撤吧，本源之力耗不起，再这样下去，就算是打下荒古森林，九印也废了。”看着顶头压下的风神城，幽水神王的心顿时凉了半截。

“撤！我就不信了，月光森林下次他还能开得出来！”裁决神王需要激进，但不等于他没脑子，他不敢拿九印冒险。

在风神之城下，八大神王放弃了对远古天神的支持，九方天神印飞回他们的手中。

“又死了一个！”幽水看着倒在他们身边的尸体，轮转神王的替补，以他们的生命，可以减少九印召唤天神时本源的消耗。

“终于退了！”辛那迪长长地松了口气，这样战斗着，负担最大的无疑是月光森林，要不是有生命之瓶，根本无法支撑这么长时间。

林源一把扶着似血人，全身没有一块完好的奥多夫，“把他交给咔娃吧，不然这种程度的伤，需要很长时间养伤。我说，你也不用跟他硬拼吧！”咔娃一直在生命之树核心的圣女殿监控整个荒古森林。

“哈哈，身为一个战士，自然要血溅战场，爽！远古天神果然厉害，没有皇级巅峰的实力，根本无法正面跟他争风。”奥多夫的声音浑厚而有力。

“你手下那群人，我真是没话好说了，你有好东西也不要全留在自己手里啊！”辛那迪有些幽怨地望着林源，在先前的战斗中，林源带来四个人，其中三个是战场上最耀眼的，如果是同数量的军团对敌，绝对可以轻易洗掉对方。就因为他们，让双方大军的死亡比超过了一比二十，在同样的精英战力下，这个比例绝对是一个夸张的数字。

当辛那迪之前看到在一阵龙啸的青色光芒中，他所有的军队都能免疫四级魔法，看到这结果，他眼珠子差点儿没掉下来，还有那个从他手上送出去的凤凰，从开战开始就一直在四处放火，至于那火嘛，他看着有点儿汗颜，皇级以下，全化飞灰。

林源翻了个白眼，“你当这些是大白菜啊，我能凑出这些已经用了全部的家当了，这些都是唯一的，做出第二件那就是摆设。”

“我说，你们在说这些之前，能不能先管管我啊！”被林源一手拉着奥多夫郁闷地说。

“你刚才不是很来劲嘛！”

荒古森林的胜利让各族洗去了龙谷一战失败留下的阴影，备战更为积极。不过各大皇级的心中却是沉沉的，因为精灵圣女从圣殿中出来时，已经给他们明确的答案，剩下的生命之力不足以开启月光森林了。

“这东西战力怎么样？”林源看着被刑杀拉出来，头顶破烂皇冠，手持灰色法杖的尸巫王。这是召魂术的新产品，有着鬼王斗篷的加持，召魂术超越了本身的巅峰，光一战下来，就让刑杀拉起了数十万的尸巫王军团。

“每一个都有神级实力，可惜，只能算是一个远程型的魔法师，被一近身，几乎是被屠。”

林源一听，顿时大汗，一场战斗下来，就拉起来了数十万惟命是从的神级精英大军，鬼王斗篷加如魂术果然是变态的存在，别人都是越打越残，他的大军却是越打越多，难怪不得无极宝典上对于鬼王斗篷的介绍会说‘战场上永远的主宰’。

“我说小子，你在那里傻笑什么？你怎么说也是我的继承人，下一代的圣皇，你给老子争点儿面子成不！”看着一直在神游天外，一脸傻笑的天噬，林源拍了他一下。

“哈哈，太爽了，原来打仗这么好玩啊，老爹以前都不带我们一起来！”

林源一手捂着脑袋，这小子虽然样子长大了，但是心性却没长多少，

“哼，刚才你就傻不啦叽地只会围着那一圈跑，哪有我威风！”凤舞不服气地说。之前，死在她末日审判下的绝对是一个可怕的数字。

“算了，你们老实呆在这里！”林源离开了荒古森林划出来的人族区域，向着地精区域走去。

“雷神之书？”被林源堵住的地精族长严肃地看着他，雷神之书身为顶级神器，地精一族的镇族之宝，怎么可能借出去。

“我只想让族长用雷神之前书帮我一把，并不是要借。”他需要突破，雷霆之石不够，这件顶级神器是他唯一的希望。

“原来是这样啊，那自然没有问题！”听到林源的解释，地精族长的脸终于由阴转晴。

雷神之书的由来除了每一代地精族长没人知道，外人只知道雷神之书可以赋予雷神雷电天赋，雷神的技术就是从雷神之书中演化出来的。

林源一把捏碎了雷霆之石，澎湃的雷霆之力瞬间疯狂地涌入他的体内。林源修炼奔雷诀这么多年，对雷霆之力的免疫能力已经达到了一个可怕程度。林源的身体发出阵阵“噼啪”声，阵阵苍白色的雷光窜出，周围的地面被轰击成一片焦地。

地精族长拿出了雷神之书，一卷长达五十公分深蓝色书卷带着阵阵雷光。地精族长手一挥，雷神之书飞入了上空，雷神之书化成了一片阴云，无数白色的雷光贯穿天地，劈在了林源身上，林源瞬间被无数的雷电淹没。

密集的雷电打击长达数个小时，地面直接被无尽的雷电轰陷下去近百丈，黑烟、尘土、白光交织在一起。

天色已经暗了下来，空中雷电停止，阴云散去，雷神之书飞回了地精族长手中。眼前，滚滚黑烟遮掩了一切，在轻风扶动中，黑烟隐隐可以看到一团白光，跟着白光冲天而起，那白光是一团雷球，林源身体被无数的雷电包裹，长发在脑后狂舞，第一根黑发上都有白色的雷蛇在流动着，立于空中，就如一尊远古雷神，霸气而威严。

奔雷诀第八重，第八重！林源终于借助着雷霆之石和地精族的顶级神器雷神之书冲破了当年无忧圣皇的层次。

林源身上的雷电散去，伸出了右手，五根手指上雷电般精灵般跳动，手指一扬，细小如丝的雷电瞬间熄灭。

奔雷诀第八重，他已经可以完美的操控雷电，那些雷电魔法已经可以作到随心而发。眨眼间，林源的身形消失在空中，身体不断地在空中变幻着方位，肉眼根本跟不上他的速度，只能看到淡淡的白光在空中一闪一现。这不是空间魔法，而是八重奔雷斗气爆发的结果，就速度而言，林源已经可以与没有风神之心加持全力爆发的翼人皇相比了。

“林源圣皇，走吧，时间马上到了！”地精族长在下面出声提醒道。

“嗯！”林源有些意犹未尽地从空中落了下来，和地精族长一同向着精灵神殿走去。作战部署会议，每天都开一次，着实有些无聊。

就在林源和地精族长走到精灵神殿殿门前时，突然一个满脸血污，看上去伤得不轻的翼人从他们身边冲了进去。

这是怎么回事？不是已经停战好几天了吗！

林源和地精族长对望一眼，带着一肚子的疑惑走进了神殿。

“什么！？你说什么？”一进神殿，翼人皇巴克达的怒吼声随之传来，巨大的声啸声震得整个神殿都为之一颤。

“陛下，翼人族完了，风神谷完了！”先前从林源身边冲过的那翼人匍匐在巴克达身前，痛哭道。

“怎么会这样？”巴克达双红通红，将那个留守的翼人长老提了起来。

“我也不知道，我只知道突然出现了好多好多的敌人，他们好强大，在谷中见人就杀，只……只有我一个人逃了出来。”

“啊！你一个人逃出来干什么！”巴克达怒吼一声，全身杀气腾腾，说着便想出手将他眼前的翼人长老毙掉。翼人族的根基在风神谷，这次跟着巴克达出来的只有一百万的精英大军，但是的风神谷没了，这一百万的大军有什么用？

“巴克达，你先冷静！你现在杀了他也不用！”辛那迪出手拦下了巴克达，整个神殿中的人都一脸凝重，圣族大军被他们挡在荒古森林前，怎么处在荒古森林后面的风神谷会被人给端掉了？难道圣族分兵了？但是他们为什么没有收到任何情报？

“冷静，冷静！我要杀光他们！”巴克达咬牙切齿地吼道，从这开始，翼人皇成了比蒙、龙族之后第三个被打残的。

“圣族分兵了，应该得不多，肯定有神王同行，不然不可能这么快灭掉风神谷！”地精族长说着，看他那脸色，同样在为他的雷神城担心，可以说，各族的后方，除了矮人城不好攻外，其它都不比风神谷强。

“我先回风神谷了！”巴克达一脚将还跪在他身前的翼人长老踹飞出去，转身准备离开。

“巴克达，你不要冲动，现在你回去有什么用？”人马皇迪欧法克一手拉住了巴克达的右臂。

“冲动？我很冷静！我这辈子就从没这么冷静过，现在有圣族窜到了后面你们能安心守在这里？”巴克达杀气腾腾地摔开迪欧法克的手。

“巴克达说得没错，必须将那支圣族军队抓住，不然这样的事再发生一次，荒古森林的防守线会不攻自溃。”地精族长赞同地说。

辛那迪点点头，“现在就是不知道对方离开了几个神王，不过天神他们是暂时召唤不出来了，剩下的敌我们到是可以拖住！如果真的能够干掉或困住一般神王，那没有远古天神的威胁，我们的压力会小很多。”

“不过巴克达一个人不行，我们中得有至少有一个人跟他一起去！”拥有风神之心的巴克达实力不弱，但是却不能百分之百的拿下一个神王。

“还是我陪他去吧！”林源站出来说。

大军去支援肯定不现实，

“你？你不行！”听林源的话，辛那迪立马摇头反对道。

“为什么？我想现在没有比我更适合的了吧？”奥多夫重伤，辛那迪需要坐镇荒古森林，地精族长的机动能力太差，剩下的人马皇是个中远距离战斗类型，谁能比他更合适的？

“你在大战中比谁都重要，你要走，我们的伤亡太大！”

“原来是这原因，我只是一个人去而已，不会有什么影响，而且我随时可以开启时空之门，所以，我想上路就我和巴克达两个就行了！”时空之门的战略价值在这一刻体现了出来，只要林源愿意，到时候他可以用时空之门将高手全部拉过去。

“这样，也好！”

林源和巴克达两人坐时空之门离开了荒古森林，除了当日在场的几个皇者人，无人知晓。为了隐秘，林源两人先以时空之门到了诸神之殿，从诸神之殿赶往风神谷。

林源和巴克达可以说是蓝风大陆速度最快的两人了，在两人全力爆发下，只用了三天便进入了翼人族领地。不过在这过程中，一件事引起了林源的注意，那就是无极宝典，它是可以不断进化的，林源已经知道了，但是因为连续的两场大战，让无极宝典吸收了大量的能量，好像正在发生着微妙的变化。

想到无极宝典上那些特殊神器的炼制方法，林源忍不住尝试了一下。

成功了，真的成功了！在林源的炼制下，无极宝典第一次以实体出现，那金色的宝典突然出现，把林源身边的巴克达吓了一条，不过跟着巴克达跟着便对此失去了兴趣，那金色宝典看起来需要华美高贵，但却没有任何高级装备应有气息。也许这是人族用来记载什么的吧，心情抑郁的巴克达没有心情去想这些。

无极宝典上的神器炼制方法很简单，主要原因还是无极宝典，因为有它才能化腐朽为神奇。林源尝试过很多次，无极宝典真的变成了一部实体宝典，再次升级了？

第二百六十四章至尊

第二百六十四章至尊

无极宝典以往需要同样强大，但却无法像神器那般使用，比起星辰之刃来说，无极宝典与他更“亲”一些，因此，不喜权力的他早早就定下天噬为人族下一代圣皇，届时星辰之刃自然会传给他。

现在好了，无极宝典终于算是一件真正的神器了，一件只有林源可以使用的神器！

林源不知道无极宝典应该被划分为什么等级的神器，但至少也是特殊的顶级神器吧！神奇的它可比顶级神器的功能更多。

“前面就是风神谷了！”巴克达一脸悲痛地望着前方，对林源说。风神谷的风景原本是很美的，比起荒古森林的自然气息，风神谷多了一股风的飘逸。

“那走吧！”心情大好的林源迈步走在前面，整个风神谷中死气沉沉地，以两人的感知没有气息。

尸体，一地的翼人尸体，大地已经被鲜血染成了暗红色，谷中还积存着不少刚冷却不久的岩浆，破败的风神谷早没了往日的样子，光看这些，就只感觉到当时战斗的惨烈。

“啊！”虽然早已经知道结果，但看到这一幕，巴克达仍然忍不住长啸一声。

林源安慰地拍了拍巴克达的肩膀，除了思维最复杂的人族外，其它族都是将族长和传承看得极为重要的，林源完全可以理解巴克达的心情。

“我们先查查线索吧！”

巴克达双眼血红，全身杀气不受压制地喷发而出，极度的愤怒让他体内的气息有些混乱。

“哈哈，你们终于来了，等你们很久了！”就在这时，一声畅笑声从上空传来。

“八大神王！？”林源大惊，看着突然出现的九个人，为什么他一点儿感觉都没有，不光是八大神王，还有那个只有尊级的圣簇他也没有感觉到，这是什么？

林源的目光不自觉地定在空中悬着的九方天神印上，难道是因为它们？九方神印在一起，能够掩盖一切气息。

“糟糕！”林源心中暗叫一声，八大神王九方天神印都在这里，这是一个陷阱！

“哈哈，居然一次逮到两个皇者啊！星辰之刃和风神之心都到了，这次就算是陪上一千万的士兵也值了！”看着林源和巴克达，裁决神王大声笑道，可以看出来，他现在的心情很好，很好！

“我真有点儿佩服他们，居然两个人就来了！”魂灭神王语气阴冷地说。

“我杀了你们！”所谓仇人见面分外眼红，一眼到八大神王，巴克达顿时压制不住心中的情绪，他没有辛那迪的理智，他这个样子，已经有些到走火入魔的边缘了。

林源死死拉住了巴克达，这家伙怎么偏偏在这个时候暴走啊，这样冲上去不是找死吗？

“不用试了，没用的，居然在这里等你们，自然早就准备好了不可能让你们跑了！”看出林源正在准备着什么空间技能的裁决神王戏虐地笑道。

林源脸色一寒，正如裁决神王说的那样，他们以天神九印禁锢了整个风神谷中的时空，不光是他，就连八大神王自己，也不可能在这里使用任何时空技能。

“人族神王，还是我来吧！”目光锁定着林源，裁决神王眼中出现一抹奇异的色彩，跟着便向身化紫光，向着林源冲了上去。

“嘎嘎，翼人皇，就交给我了！”被裁决神王抢走老对手的苍穹神王多少有些不满意，但还是不敢与这个九王第一的家伙叫板，只能选了剩下的一个。

奔雷斗气爆发，林源的身体化作一道雷光迎了上去，既然跑不掉，那就只能硬拼了，他已经顾不上巴克达了，不过，一个人就想收拾了他那是不可能的。

在八重奔雷斗气的支持下，林源的速度已经超过了裁决神王，两人在空中如两颗流星般撞击在了一起。

锵……

星辰之刃与裁决神印对磕在了一起，两人丝毫不退，在空中以非人般的速度硬拼了几招。

半斤八两！这是硬拼几招的结果，现在天神九印俱在，裁决神印在其它八印的扶持下，已经有了不弱星辰之刃多少的威能，但是林源的奔雷诀爆发力着实变态，在瞬息间斗了个不相上下。

林源将手中的星辰之刃抛了出去，另一把银色的长剑出现在他的手中，星辰之刃则化成一条似神龙的星云长河围绕着林源的身体旋转着，身上的长袍已经震碎了，天使联盟的套装显露了出来。

“果然是两件神器！”看着林源身上的天使联盟，裁决神王双眼一亮，他上次就听苍穹神王听这人族圣皇除星辰之刃外，还有另一件神器。

天使联盟出现，两道白光骤然出现，笼罩着林源和巴克达身上，使两人的气势再次攀升了一截，看得裁决神王双眼一亮，要知道，皇级高手，不是高级神器，很难有这么得到这么明显的提升。

“你这是什么神器？”对于林源的天使联盟，裁决神王显得十分感兴趣，跟林源交手了这么多回，他自己也知道，先前那白光可不是简单的两道，那是因人数而定的，他上两次就看到，这白光少说笼罩了对方数百万的大军，这只要只是白痴都能看出这件神器的价值。相对星辰之刃来说，他更想得到这件神器，必竟顶级神器则主，不是得到就能用的。

“用名字记，不如用身体来记！”林源脸上浮出一个邪恶的笑容，说着便挥剑向着裁决神王。

裁决神印在空中旋转着，与先知剑撞在了一起，裁决神王最犀利的武器就是裁决印。

挡？林源心中冷笑一声，一团褐色黏液在裁决神王头顶落下，在巨大的雷霆声中，裁决神王顿时一头灰头土脸的，雷鸣炸弹是那么好挡的吗？

“你找死！”裁决神王大怒，脸还火辣辣地疼，裁决神印在他身前放大出一个紫色的空间。

“裁决空间――审判裁决！”

林源在第一时间被那紫色的空间慑了进去，威严的气息死死地压制着他的身体，将他束缚在空间中。

“为你的罪孽忏悔吧！”一阵威严而神圣的声音在空间中出现，跟着，林源眼前的画面开始不断地变化，他往日的经历一幕一幕的在他眼前重现，被他杀死的人，以往做过让他心中不安的事，都一件一件出现了。

幻境！

裁决空间的第一部分，如果直接沦陷在幻境之中，那后不用说，等待你就是裁决，你需要为你的罪孽付出的就是生命。

就在林源被裁决空间困住的时候，一边巴克达和苍穹神王的战斗更为激烈，哦不，用疯狂更加准确一些。

处在走火入魔边缘的巴克达爆发出了远超往日的实力，理智几乎在他脑子里消失，就像是兽人狂化了一样，他身后原本三米左右的洁白羽翼变成了现在长达十米，双翼一展，速度几乎超过了光速。

要不是苍穹印与天空有关，苍穹神王以大印镇压巴克达，光这速度就足够把苍穹神王玩残了。

“风神之城！压！”

风神之心从巴克达手中飞出，闪烁着璀璨的青光，一座巨城以风神之心为中心显现出来，浮在空中，巨大的威压充斥着整个空间。

“靠！”苍穹神王暗骂一声，太震撼了，如此近的距离欣赏风神之城，那感觉不是语言可以形容的，但是这样壮观的景象苍穹神王是看不下去了，这东西要当头压下来，他不想感受这种感觉。

“天印接苍穹！”

苍穹神印迅速放大，向着头顶上的风神之城顶了上去。

咔……咔……

这边两个庞然大物还没有撞上，另一个林源已经从裁决空间中冲了出来，不过他的脸色却有些灰白，想来刚才在裁决空间中还是吃了点儿亏！

“天使降临！”

先知剑被林源竖在了胸前，开始召唤天使。

圣洁的天使再次出现，那种惊艳的感觉仍然自心底不自觉地生出。天使手中的符纹一扬，一道圣光照在裁决神王身上，这圣光感觉出起来神圣纯洁，很舒服，但是当照在身上时，裁决神王才知道不是那么回事。

裁决神王以裁决神印震开圣光向着天空飞去，这时一震巨响，整个风神谷都如暴风雨大海中的小舟，不断地飘摇着。

不用说，这就是风神之城与苍穹神印对撼的结果。

“好了，一起出手吧！这场战场已经没有必要再进行下去了。”裁决神王回到上方神王的行列，语气中带着五分怒气地说。他想要一个人拿下林源已经不可能了，如果再打下去，就是能善了了，就算是他最后能干掉林源，他也会被拉去垫背。他不想死，也没要受伤！

“召唤一次天神，速度快点儿，消耗不了多少本源！”魂灭看着这时从下方飞上来，无比狼狈的苍穹，额头上有些三尸脑神跳，赞同了裁决神王的意思。

裁决、轮转、魂灭、苍穹、黑焰、幽水、天绝、七耀、九天，九方天神印按顺序排列着，九个不同的图腾在九方神印上方浮现，只是轮转神印上方的轮转圣盘却显得十分昏暗，就在这里，一个人影冲进了轮转圣盘中，身体在图腾中自爆，血肉被轮转圣盘吸收，轮转圣盘的影像终于达到了与其它八个相等的情况。

九个图腾融合在一起，显出着远古的气息，撞开了时空屏蔽，巨大的时空漩涡吞噬掉了天神九印，跟着，一个巨大的人影从漩涡中走了出来。

远古天神！

看到这个家伙，林源的脸顿时一黑，现在虽然没有九印禁锢时空了，但是在远古天神面前，他有时间开启时空之门吗？那显然是不可能的。

远古天神一出现，挥手便是一枪，这林源第一次如此近距离的面对天神手中的青铜长枪，感觉到长枪上的气势，林源有一种渺小的自卑感。在这一刻，林源终于明白奥多夫会那么兴奋了，能在这样的对手不死，的确应该自豪，奥多夫那家伙这次养好了伤，实力绝对有一个不小的提升。

远古天神一枪，没有任何保护的风神谷顿时像一个被二十个大汉轮流“照顾”过的小女孩儿一样，看样子，风神谷想重建，得花很大工夫了。

远古天神一枪扫在了林源的星辰屏蔽上，这道由星辰之力组成的防御只坚持了一秒，青铜长枪便扫在了先知剑上，林源被扫着吐血横飞了出去。

林源虽然受了不轻的伤，但是比巴克达要好得多，那家伙被仇恨冲晕了头脑，见什么都冲，本来在与苍穹神王对战中受了伤，这一枪之下，结果会怎么样？

林源黯然一叹，巴克达死了！现在他是不是也要陨落在这里了？想想奥多夫那句话，单独面对远古天神，至少需要皇级巅峰的实力加顶级神器才能自保。

林源一咬牙，右手一扬，一道金光向着远古天神飞去，八大神王隐隐可以看见，那金光中好像是一本书。

雕刻着华美符纹的无极宝典一出现在远古天神头顶，远古天神顿时被定住了，被这看上去就是一件可以算是古董艺术品的东西定住了。

“这……这怎么可能！？”八大神王瞪大了双眼，这世界真是太疯狂了，远古天神居然，居然就这样被一本黄金色的书定住了？那黄金色的书是什么东西？跟苍生塔一个级别的存在吗？

突然的变故让八大神王忍不住催动九方神印，向远古天神输送本源，想要助远古天神脱离禁锢。

但是，随着他们的动作，远古天神头顶上的无极宝典缓缓地放大着，上面雕刻着的那图案在这一刻仿佛活了过来，在宝典上不断地跳动着。变大的无极宝典向着远古天神不断地压了下去，在无极宝典下的远古天神情色显得有些痛苦，就像是被一座大山压在了身上。

看到这一幕，八大神王顿时一脸的惊恐，全色有些灰败。

所有人的目光都定在了那缓缓下降的已经达百丈的金色宝典上，也许是一分钟，也许是一个小时，金色宝典下的远古天神终于支撑不住，被压得支离破碎，在空中散成九方大印向着八大神王飞去。

无极宝典收起了金光，在空中变回了原来大小，飞回林源的手中。

噗……噗……

远古天神被灭，八大神王气机受到牵连，忍不住纷纷吐出一口逆血来。

好机会！八大神王受伤，只要这个时候顺手灭掉他们，圣战可以说几乎就完结了。留下天神印，圣族将不再是蓝风大陆的威胁。

但就在林源出手的时候，一道紫光闪过，一道人影挡在了八大神王身前。

上代裁决神王杰森特！

看着杰森特头顶上的荆棘皇冠，林源心底一沉，没想到这老家伙居然真的收服了这件顶级神器。

“大人，远古天神被那小子破了，快杀了他！”裁决神王看到杰森特，顿时像看到了救星一样大声叫道，林源已经在他心底留下了不可磨灭的阴影，远古天神都能灭，这个打击对他来说太大了。

“哦？既然如此，那你们就去死吧！”杰森特头顶上的荆棘皇冠，闪过一阵耀眼的金光，重伤的八大神王被瞬间禁锢住，扬手一掌，便将八人震成飞灰，九方天神印向着他飞去。

杰森特目光疯狂地盯着飞自他身前的九方天神印，跟着，在林源愕然地目光中，杰森特一张嘴，将九方天神印一口吞了进去。

天神九印入体，杰森特身上的气息疯狂地攀升着，仿佛没有一个尽头，杰森特一脸陶醉地长开了双手，从他身上传了的威压压得林源忍不住连连后退。

太疯狂了，实在太疯狂了！居然……他居然吞掉了天神九印！林源在这一刻希望眼前的这一切都是幻觉，是他太无敌了，还是杰森特太疯狂了？

望着眼前的杰森特，让林源有一种面对远古天神的感觉，他真的能够突破皇级，达到一个新的层次吗？

“哈哈！成功了，真的成功了！”杰森特疯狂地大笑道，笑声直入九霄，他身上的气息收敛，就算是他这样站在林源面前，林源也感觉不到他身上传出半点儿气息。看着他那带着骇人目光的双眼，那里仿佛有一种让人忍不住陷进去的力量。

“为了实力，你杀了你的族人，毁了你们的神器，值得吗？”林源压下了心中的震惊问，如果换作是他，林源自认做不到杰森特这样狠。

“你不懂，你知道我现在是什么吗？超越皇级，你知道这代表着什么吗？这代表着天下间将再无人再是我的对手，我就是天下至尊，至尊！”杰森特疯狂地一边大笑道，一边脸色狰狞地大声吼道。

“的确，我不懂！为了无敌的实力，真的可以放弃一切吗？我听过一句话，‘高处不盛寒’！”

“不懂不要紧，不过我对你很感兴趣，还有你的那些神器，我不会杀你，我请了一个精灵族的一个小姑娘在我那里做客，如果你想要告诉我在答案的话，就来迷雾峰！”杰森特把玩着巴克达死后留下的风神之心，带着一种别样的意味看着林源，身影便缓缓地消失。

第二百六十五章巅峰对决（大结局）

第二百六十五章巅峰对决（大结局）

精灵族的小姑娘？林源大惊，直接开启时空之门回到了荒古森林。

当时空之门在荒古森林一开启，辛那迪便感应到了他，当林源从中出来的时候，辛那迪已经在那里等着他了，“怎么样？巴克达呢？”

“巴克达死了，八大神王也完蛋了，天神九印被杰森特吞了，他突破了皇级。咔娃呢？”林源以最简洁的语言介绍了一下情况，便忍不住开始寻问。

“咔娃失踪了！”辛那迪有些愧疚地说，双眼不敢看向林源。

“失踪了？为什么会失踪？她不是在荒古森林中心吗？”林源逼近辛那迪，紧紧地握着双拳，与他四目相对，脑后黑发狂舞，杀气四溢。

“应该是杰森特，他有荆棘皇冠，你也知道荆棘皇冠的能力！”作为空间系的第一神器，只要完全掌握了，比林源的时空之匙要强大的多。

“怎么会这样？杰森特为什么会抓咔娃？”这时的林源就如一对暴怒的狮子。

林源不是巴克达，愤怒中的他很快冷静了下来，也没等辛那迪，他转身便离开了，现在已经确定咔娃在杰森特手中，不知道他出于什么原因，但咔娃暂时不会有危险。如果杰森特还只是皇级巅峰的实力的话，林源以现在的实力更可以冲上一冲试试，但是他现在已经突破了皇级，进入了至尊境界，林源不可能有半点儿胜算。

必竟要突破！

杰森特的突破是因为他吞掉了天神九印，一套可以召唤远古天神的组合超级神器，虽然不知道是何原因，但是林源却可是试试。

林源看了看他身上的三件神器，无极宝典、星辰之刃、天使联盟，最后林源将目光定在了无极宝典上，星辰之刃虽然是顶级神器，但显然还无法与天神九印这一套神器相比，现在，唯一的希望就是这神秘的无极宝典了。

林源开始尝试着与无极宝典融合，直接张口吞下去这么彪悍的招术他还是学不会。林源与无极宝典可以说是共生的，天生两者之间就存在着一种联系，但是想要成功却也不是那么容易的。

就在林源闭关的时候，两方大军十分有默契，虽然小打小闹天天有，但是都没有动过真格的。圣族神王全死了，天神九印也没有了，远古天神不可能再出现了，但辛那迪明白，别人那边还有一个超越皇级的变态，那整就是一个活着的远古天神。而圣族那边，也不知道为什么杰森特没有一点儿出手的意思。

就在这样紧张而平静中过了足足三个月，这一天，突然荒古森林中爆发出一阵强大到让人窒息的气势，整个洪荒战场都能感觉到。这股气势来得快，去得也快，转眼间便消失不见，连这气势的主人没有都时间找到。跟着，一道白影从荒古森林中飞去，下一刻已经消失不见，不知道身去何方。

迷雾峰只是一座靠近古今之海，海拔只有两百多米的小山峰，因为峰顶上终年环绕着淡淡的雾气而得名。

“哈哈，你终于来了，我等你很久了！咦？没想到你也突破了，我果然没有看错人！”迷雾峰上传出一阵爽朗的笑声，跟着在一阵惊咦声中语气一变。

“你是后悔当日放过我了吗？”看着突然出现在他面前的杰森特，林源淡然地说。两个人看起来都一样，身上没有任何的能量波动，扔大街上都找不出来，达到了真正的返璞归真，感悟自然的境界。

“不，我不后悔！”杰森特豪气地大笑道，“我杰森特一身追求最巅峰的力量，竞争裁决神王是如此，入侵蓝风大陆同样是如此，现在也是一样，我需要一个人来印证我的实力，虽死无憾！”

从杰森特的表现来看，就像是一个极端的武痴，但是林源并不关心这些，“咔娃呢？”

杰森特指了指他身后，被一层淡淡云雾遮掩的山峰，说：“你是说那个小精灵吧？她就在迷雾峰上，我并没有把她怎么样，只要你能打败我，你自然可以见到她！”

没有了杰森特的阻碍，林源可以轻易地感应到上面的咔娃，感觉到咔娃如杰森特说的一般平安无事，林源顿时长长地松了口气。“你为什么要花那么大力气抓她？”

“也没什么，我只是对你们的神器有些兴趣，特别是她手中那件可以自动生出生命之力的瓶子，不过，这次都不重要了，现在有你，我要拿你来做我进入无敌境界的垫脚石！”杰森特仿佛在构思着一副无比美好的前景，脸色有些陶醉道。

“谁是谁的踮脚石还不知道！”林源已经不想跟这个神精有些失常的人再说下去了，直接开始动手，一掌向着杰森特压了下去。

这看似平凡无奇的一掌却将周围空间塌陷，就算是皇级实力也避无可避，只能硬受着。这就是至尊的可怕，对能量的收敛已经达到极致，动手间虽然朴实无华，但却惊天动地，就像远古天神一样，在他们的招式中，除了无边的战意外，什么都感觉不到。

“我们还是去古今之海上打吧！”杰森特大笑一声消失不见，林源也跟着消失在空中。

当两人再次出现的时候，已经达了古今之海上，隐隐可以看见苍生塔的塔顶。

杰森特身体一震，九方天神印环绕在他的身体周围，缓缓地转动着，而林源的身后，则出现了一本比他人还要大上一些的金色宝典。无极宝典由虚化实，现在又由实化虚，不过却成就了林源现在最巅峰的实力。

两人立于古今之海上空，就这样静静地对视着，在他们之间，时间仿佛忘记了流动，就这样，也不知道过了一分钟，十分钟，又或者是一小时，两人无比默契地同时出手。

杰森特带着天神九印的虚影向着林源冲了过来，九方天神印在他身前以玄奥的方式排列着，而林源身后的无极宝典也飞到了他的身前，宝典翻页，书页上纹着一个巨大的阵法，随着林源一起迎了上去。

大印与宝典撞在一起，巨大的能量余波同时在周围撕出无数的时空裂缝，身下海水翻腾，居然连苍生塔都镇压不住海面了。苍生塔虽然强大，但是它最多只能镇住皇级高手的对战能量余波，眼前这两个至尊对战，已经超出了他的能力范围了。

林源微微退了半步，在第一交锋中算是略输了半招。他发现，天神九印之间的联系在于它们之间的相生相克，就像五行一样，木生火、火生土、土生金、金生水、水生木，每一个循环，都是一次能量的叠加。

之前杰森特先以相生之法让能量达到巅峰，等与他相撞时，再以相克之法将能量爆发出来。不了解情况的他吃了个暗亏。

两人在古今之海上迅速交手着，杰森特身前九印不断地变幻着组合方式，林源的无极宝典也在不断地翻页，还不时发出一圈圈的金色波纹。

在两人的战斗下，周围已经变成了一片时空废墟，就像是以往混乱漩涡存在时一样，海水倒卷，奔腾的海水已经漫上了苍生塔的第二塔。

还好两人的战场是在古今之海上，有苍生塔的存在，如果还在洪荒战场的话，也不知道这样的战场会不会伤及到大陆的根本。

在又一次的碰撞中，两人纷纷退出了时空废墟的范围。林源低头看了看他胸口的血迹，刚才失手被魂灭大印印了一下，不过杰森特也不好受，他被无极宝典中的圣光照了一下。

“哈哈，痛快！你比当年的无忧强！”对面的杰森特畅快地大笑道。

“你也不差，不过胜我，没那么容易！”林源心底的战斗欲望已经被全部激发了出来，这场巅峰对决，两人心中都不想留下遗憾。

“好！再来！”杰森特大笑一声，再次冲入了还没有恢复的时空废墟中，杰森特挥手一片紫光，紫光顿时在时空废墟中构建了一个特殊空间。裁决空间！最巅峰下的裁决空间！

被裁决空间吸进去的林源指间闪过一道白光，跟着一道贯穿天地的灭世之雷穿过层层空间，轰碎了裁决空间，向下直达古今之海海底，海面上跟着炸起一道高达数千丈的水柱，海水在空中洒开，形成了一片短暂的暴风雨。

两人的突破都是以神器为基础，因为，在他们手中，也只有他们息息相连的神器才能发挥出全部实力。杰森特的天神九印，林源的无极宝典，杰森特虽然有荆棘皇冠、风神之心，林源也有星辰之刃和天使联盟，但他们都没有拿出来。他们这个级别的战斗，已经用不上那些东西了。

剧烈的战斗仍然在持续着，两人的战斗比起先前更为疯狂，被苍生塔镇压的古今之海因为他们再次波动起来，两人身上的伤也因为闪电般的交手渐渐增加。

“九印合一，翻天印地！”

“无极封乾坤！”

两人足足战了七天七夜，不由地，两人拿出了最终的绝招。杰森特身边的九方天神印合在了一起，凝出一个巨大的天神虚影，不过这个虚影看起来，比之那由九大神王召唤出来的远古天神更为强大。

林源身前的无极宝典迅速放大，转眼间已经超过了千丈，但它没有停止，仍在继续变大，仿佛要将这头顶的整片天完全遮盖一般。

天神虚影手中的青铜长枪向着林源遥遥一刺，这一枪仿佛直接越过了时空，直接到了林源跟前，在一阵刺耳的撞击声中，崩碎掉了无极宝典的一角。而这时，已经达万丈的无极宝典向着天神压了下去。

轰……

方圆万丈的海水骤然炸起数百丈，形成了幕壮观的奇景，无极宝典跟着缩回了林源体内。海水落下，显出了杰森特的身影，天神虚影已经被无极宝典压碎，杰森特整个人看起来没有半点儿生气，而因为刚才天神那一枪崩碎了无极宝典的一角，林源的脸色有些发白。

林源与无极宝典气机相联，无极宝典伤，他自己也跟着伤，无极宝典算是与他一体。

“你赢了！”杰森特说完，他的身体便在空中炸开，留下了九方天神印，跟着天神印也在空中化成粉屑，被阵阵清风吹散。

一代绝世强者陨落！对于杰森特，林源还是有些佩服他那颗追求无限实力的心，不然他早就死在了杰森特手中。

林源暗中叹息了一声，也不知道是不是因为困果原因，上次八大神王召唤出来的远古天神被实体的无极宝典破掉，现在杰森特凝出来的天神法像也被无极宝典镇压破灭。

没于多想，林源心急如焚地向着迷雾山峰而去，古今之海上，只剩下了一座孤零零的苍生塔，散发着无尽的沧桑。

“娃娃！”看着小屋中坐着那看上去有些楚楚可怜的精灵，林源终于忍不住将其重重地抱在怀里。

“哥哥，我以为这辈子再也见不到你了！”看到林源，原本坚强的咔娃顿时忍不住哭了出来。

“乖，不哭，没事了！以后再也不要你离开我的身体了！”林源轻轻地擦拭着咔娃绝美的俏脸上的泪水，动情地说。

“哥哥，这可是你说的，不许骗我！”咔娃有些倔强地看着林源，像是在期待着他的答案。

林源重重地点点头，看着那动人的花唇，林源忍不住深吻了下去。

杰森特一死，九大神王、天神九印也不在了，圣族的大军顿时被联军杀得大败，其中最引人注意的自然是身穿两件神器的刑杀，在疯狂的杀虐中，他的亡灵大军已经达到了百万之众。

对于这支越打越强的部队，不光是圣族，就连其它盟军看到他也有些胆颤心寒，在这次圣战中，刑杀又多了个绰号――不死君王！也正是印证了那句，战场上永远的主宰！

仿佛是受到什么牵引一般，圣族大军一灭，古今之海上的苍生塔便放弃了镇压，不过这次他却没有飞回圣族，而是沉入了古今之海中消失不见，也不知以后还会不会再出现。没有了苍生塔的镇压，混乱漩涡再次出现，无尽的雷电和时空裂缝阻断了两片大陆，这让原本打算吞掉圣族的联军不得不黯然放弃。

虽然可惜，但却没有人会去为这种小事伤神，因为他们胜了，圣族以后不再对他们造成威胁，这是最后一次圣战！

不过，在这场圣战中，却留下了一个永世流传的传说，一个有关至尊的的传说，是他一手赢得了这场圣战。

魔纹山脉的地下森林，东北角升起了阵阵炊烟。

“哇！娃娃，你在干什么？烧房子？”一个穿着麻布衣服的青年站在一间茅草屋前，看着从中传发出浓烟，还有那烟中带着的阵阵怪味儿，顿时怪叫道。

这时，茅草屋的门突然被人从中推开了，从中跑出一个绝美的精灵，那空灵的气质仿佛能平息人心中所有的烦恼。

精灵跑了出来，身上还系着一条围裙，嗔怪地看了一眼站在院子里，一手拿着一根鱼杆子，一手提着一个竹编鱼篓的青年，“你乱说什么，哥哥！我是在烧饭！”

“哦，烧饭，看来是真的烧着了！”青年将鱼杆和鱼篓放在院子里的石台上，若有所思地看了看屋里还在不断冒着的浓烟。

“你……哼，不理你了！”被青年看得有些脸红，玉足轻轻一跺，赌气地不去看他，不过当看到那石台上的空鱼篓时，双眼顿时一亮，脸上的恼色顿时消失无踪，笑得跟只小狐狸似的，“还说我，你看看你，这都几天了，连条小鱼都没钓到。”

“不对啊！我明明记得那小湖里以前有很多鱼啊，为什么突然连影儿都没了？一定是天噬那小子干的！”青年有些咬牙切齿地说。

“爸爸，你想我了？我大老远就听到你念叨我了！”就在这时，一个身穿皇袍，头戴七彩皇冠的青年和一个身穿红色霓裳的女子手拉着手走进了院子。

“我念叨你个屁啊！我不是让你没事别来这里吗？你现在是人族圣皇，不是应该有很多事才对吗？老子怎么感觉你这么闲啊？”看到皇袍青年，那麻衣男子顿时大怒。

“老爹，圣皇当然要好好享受啊！有事手下做就好了嘛！哇，妈妈，你不会又做饭了吧？”看着那浓烟未尽的茅屋，皇袍青年大惊道。

“你这什么意思？”

皇袍青年感觉到让人心颤两个杀气袭来，顿时一脸正气地说：“漂亮老妈的厨艺让我永远无法忘怀，这次回来发现老妈居然亲自下厨，一时间激动得不能自已，感动啊！”

“这还差不多！”女精灵白了皇袍青年一眼，拉过那红衣女子的手，“凤舞，来，我们娘俩好好聊聊，不理这两个家伙。”

见两个女人到一边儿去了，两个杯具男顿时窝到了一起，“我说老爹，你怎么也不劝劝老妈呢？老妈啥都好，就这厨艺……今天中饭咋办呢？”能说这话的，不用说，绝对是现在已经坐上人族圣皇之位的天噬。

“我敢吗？你老娘就这一个爱好，我要敢说，你老娘还不把你老子我给拆啦？怎么办？一顿不吃你能死啊，一会儿你奶奶就回来了，我们就得救啦！”麻衣青年敲了一下天噬的后脑。

“哎呦，老爹，君子动口不动手啊，我现在可是圣皇，给我点儿面子啊！”天噬捂着头抱怨道。

“你看我像君子吗？圣皇，我还圣皇他爹呢！说，老子湖里的鱼是不是你偷了！”

就在这时，一个中年女精灵牵着一个只有一米一二的小精灵走了进来，看到屋子的惨状，顿时大惊，“哎呀，娃娃我不是说了这些事让我来吧！你看看你这……学了这么久都学不会！”

“老师！”小精灵扑到了一脸尴尬的女精灵怀里。

“乖！”拍了拍小精灵的头，招头看着中年精灵，“妈，你不是带着夏娃去荒古森林看小雅了吗，怎么这么早就回来了？”

“精灵皇陛下忙得很，她就想看看我们的小圣女，看过来了，自然就回来了！”中年精灵白了她一眼，同时不忘指着那和吞噬蹲在角落里的麻衣青年，“不是我说你们，这都多少年了？居然连个孩子都没有，天噬这鬼头一冒出来就这么大，想抱抱都不行！”

“妈，你说什么！”

“孩子，对，孩子！”麻衣青年一下窜起来，抱起那正一脸通红的绝美精灵就往后面那排茅草屋跑。

“哥哥，你要干什么！”

“造孩子子啊！咱妈急，我们得多努力啊！”

全文完

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com